声明：本书为八零搜书吧(soushu555.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集搜书吧存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------




【更多精彩好书尽在八零搜书吧 http://www.soushu2021.com】
《最强网络神豪》

老魔童 著
现实中，林轻只是一个为了生活奔波劳碌的普通人。
这一天，神秘系统降临，给予他无尽的财富，不过这些财富只能用于兑换各大网站的虚拟货币。
于是——
某起点作者泪流满面，“土豪，就算一个盟主加一更，我也要更新一千章啊！真的会死人的！”
某著名女主播连收九千九百九十九个火箭，激动过度导致昏迷，送进了医院。
未来，第一款虚拟实境网游出现之后，各路大神玩家，因为他的一句话趋之若鹜，四方云集……
在网络的世界，他就是无可争议的最强神豪！ 
 第一章 网络神豪系统

    “唔，差不多了。”

    林轻瞄了一眼手腕上的手表，然后抬起头对着天空大喊一声：“喂！开始吧！”

    “突突突突——”

    片刻，一架架直升飞机从天空呼啸而过，只见一个个巨大的袋子从路过的直升飞机上源源不断地扔了下来。

    然后——

    “嘭嘭嘭——！！”

    一个个巨大的袋子陡然在空中爆炸开，无数花花绿绿的钞票从其中飞了出来，纷纷扬扬地落向地面。

    人民币、美元、英镑、欧元……

    各种大面值货币都有，各色钞票犹如布满了整个天空的蝴蝶，堪称是铺天盖地。

    一千亿？一万亿？十万亿？

    林轻也不知道自己究竟有多少资产，用‘富可敌国’这个词来形容现在的他，可以说是毫无争议。

    他即将离开这个世界。

    所以，在临死前，林轻决定用一场钞票雨来掩埋自己、葬送自己，把所有的资产都换成了钞票，在死前全部都洒下来，淹没在钞票的海洋。

    “哗哗哗——”

    无数钞票不断落下，落在他的身上，落在他的脚下，飞快地漫过了他的身体，而钞票雨依然漫漫不休，一层叠一层，越来越沉重。

    终于，林轻眼前一黑，彻底失去了意识。

    ……

    ……

    “叮铃铃——”

    一阵急促的闹铃声忽然响起，惊破了漫天的钞票雨，也打碎了无聊的白日梦。

    林轻迷迷糊糊地睁开眼睛，一脚蹬飞闹钟，然后继续躺尸装死。

    又赖了好一会儿，他才从床上爬起来，一边哈欠连天地伸懒腰，一边郁闷地回想着昨晚的梦，“又是这个破梦啊……这次居然被钞票活埋了。”

    “叮咚。”

    床头的手机忽然传来一声信息提示音，打开一看，是一份新邮件：

    “您好，感谢您关注我司！经过综合评估后，我们认为您目前暂时不适合我们的职位，再次感谢您的参与！祝您求职顺利，前程似锦！”

    而发件人，则是前天面试的那家公司。

    “……”

    林轻翻了个白眼，“又被拒了，难道是因为我长得太帅的缘故？等哥发达了，看我不用钞票雨淹没你们公司才怪。”

    当然，他也就是做做梦而已，真实状况他自己也很清楚。

    毕业半年了，高不成低不就的，好的公司看不上他，差的公司他又看不上，纠结了半年时间，还是缩在这个小出租屋。

    “卡里只剩二百五了……我真是二百五……”

    林轻鄙视了自己一眼，垂头丧气地躺了下来，无奈地屈服了：“算了，随便选一个小公司干着吧，不挑了。”

    如果有更好的选择，谁愿意选次的呢？

    可惜，生活就是这样，无力改变就只能接受了。

    思考了一会儿人生，林轻又听到手机响了起来，不耐发地接通后，对面传来了高中死党王野的声音：“林子，还记得徐老师吗？”

    “记得又怎么样？不记得又怎么样？”林轻心情不好，嘴巴跟吃了火药似的：“上高中的时候她天天罚我抄课文，对我现在有什么用？是让我找了一个好工作？还是让我考了一个好大学？没事干提她干嘛，我挂了啊。”

    王野连忙叫：“你丫的抄课文不是为了故意接近徐女神的吗？”

    “次奥！”林轻嘴角一抽搐，就要挂了。

    “哎等等我不说了。”王野咳嗽一声，正经道：“老徐要结婚了，请所有在本市的同学参加她的婚礼，你去不？”

    “结婚了？”

    林轻瞬间来了兴趣，“新郎是谁？”

    “没有新郎。”王野嘿嘿一笑。

    “什么没有新郎？”林轻以为自己听错了。

    “因为只有两个新娘啊。”老王笑道：“老徐现在是荷兰国籍，是本市的一个女总裁帮她入的，我说的两个新娘就是她们，同性婚姻哦。”

    “噗！”

    林轻差点没喷，连忙一骨碌爬起来，八卦之火熊熊燃烧：“小王爷，快仔细说说。”

    “具体的我也不清楚，反正据说老徐是被那个霸道女总裁给彻底俘虏了，顶住巨大的压力举办婚礼，两方的家人嫌丢人，都不愿意参加她们的婚礼，所以老徐就邀请了我们这些学生参加。”王野说完，又问了一句：“你丫到底去不去？”

    “去，当然去。”林轻呵呵一笑：“这么有趣的婚礼都不去，我不得后悔一辈子啊？”

    “我就知道。”

    王野哈哈大笑起来，又提醒道：“对了，老徐说了，她不要份子钱，让我们送点有意义的礼物，你打算送什么啊？”

    林轻想了想，笑道：“虽然我没什么礼物能给徐女神，至少我把我高中学的知识都还给她了。”

    “噗哈哈！”王野笑喷了。

    两人笑了一会儿，说清楚时间地点之后，林轻就挂了电话，长呼一口气躺在了床上，有些出神地望着天花板。

    “唉，有钱真好啊……本国不让结婚，大不了换个国籍，钱啊钱，你真是个王八蛋。”

    感慨了一会儿，林轻忽然感觉一阵眩晕，不由得皱起眉头，“又来了。”

    不知道为什么，从去年在桃山意外掉进河流之后，他就经常感觉到头晕，去了医院也检查不出什么结果，除了头晕之外，也没有任何症状。

    只是，从那之后，他开始做一些有关于金钱的梦，以前梦到的钱还不算太多，昨晚居然梦到了钞票雨，简直离谱。

    而到了今天，这股眩晕感似乎更强烈了。

    恍惚间，一个冷漠的声音忽然在林轻的脑海中响了起来：“网络神豪系统融合成功！宿主已确认！”

    林轻也感觉那眩晕感如潮水般退去了，与此同时，他的眼前则是浮现出了几行半透明的微光文字：

    等级：0级（0/1）

    称号：新手

    每日额度：0

    可用虚拟货币：无

    “什么玩意？”林轻愕然，小心翼翼地问了一句：“系统吗？”

    “是的，宿主，全名是网络神豪系统。”一个冷漠的声音忽然响起，听不出性别，只是有点低沉。

    林轻又不是动漫里的迟钝男主角，看过的小说也不少，很快就缓了过来，又问道：“你有什么功能吗？”

    “正如宿主心里所想的那样，你可以获得大量网络上的虚拟货币。”系统淡漠道。

    “吓？”

    林轻一惊，这系统可以猜到他想什么吗？

    系统解释道：“我融合在宿主的脑海中，自然可以检测到宿主的想法，所以宿主有什么疑问，在心里默念就行了。”

    “我现在可以得到多少虚拟货币？”林轻有些兴奋地问道。

    “现在还不行。”系统硬邦邦地说道：“宿主必须升级之后，才可以获取新的网络货币，且具有额度限制。”

    “那我要怎么升级呢？”林轻好奇道。

    “完成任务或是充值，皆可升级。”系统说道。

    “哦？”林轻饶有兴趣地默念道：“要充值多少钱才能升级？”

    “根据不同种类的货币，充值所需的金钱也不一样，大约为一百万rmb获取一点经验。”系统冷冷道。

    “多、多少？”

    林轻翻了个白眼，“把我卖了也不值一百万，还是说说任务吧。”

    下一刻，他的眼前浮现出一行半透明的微光小字：

    【新手任务：恭喜宿主，你的账户里已经多了一百万，是不是很激动呢？不好意思，这一百万是起点币，请在找出一本小说，让作者一周内加更五十章以上，即可完成任务。】

    “哈？”林轻无语。

 第二章 巨额打赏

    “一百万起点币？”

    林轻飞快地拿出手机，登录起点客户端看了一眼，账户余额果然是1000000，不由得有点激动地数了起来。

    “一二三四五六，六个零！”

    虽说不是100万rmb，但一百万起点币也相当于一万块rmb了。

    一万块，对于还在温饱线挣扎的他来说，已经算是一笔巨款了，几个月前，他还一个每个月看书只花几十块、偶尔打赏的普通读者。

    忽然间账户里多了一百万起点币，那种激动兴奋自然不用提。

    “要是把这一百万起点币弄到黑市卖掉，就算没有一万，也有好几千了。”林轻忍不住想到。

    “宿主，别做梦了。”

    系统忽然冷漠道：“本系统有一条铁则，任何虚拟货币都禁止变现，你也别想着打赏给作者之后，让作者给你钱，你的银行账户无法接受任何资金。”

    “要不要这么狠？”林轻翻了个白眼，“那我爸妈给我打钱呢？难道也不能要？”

    “不能，任何形式的资金，你都无法接受，包括现金，哦，就算你工作了，也拿不到任何工资，所以宿主不用去工作了。”系统淡漠道：“不过，你银行账户里的250元我没有消除。”

    “噗！”

    林轻嘴角抽搐一下，“什么意思？我不能把虚拟货币变现，也不能要别人的钱，这是要饿死我的节奏？”

    “放心，每个月我会给你一千块的基本生活费，视你的表现，给你一定的零花钱。”系统说道。

    “一千块？这房租就要九百！”林轻急了，连忙抗议：“至少再给点饭钱啊！”

    系统慢悠悠地说道：“请宿主自行寻找虚拟货币的优势，只要宿主的智商在人类标准线之上，就不会饿死的。”

    “次奥……”

    林轻腹诽一句，一个月一千块，这是注定要让他一辈子穷光蛋吗？

    不过，他也是个聪明人，只是聪明劲没有用到该用的地方而已，现在来了兴趣，自然也能预想到一些关于虚拟货币的用法，所以，他也不觉得自己毫无生路。

    “先完成新手任务吧。”

    林轻打开笔记本电脑，登录，有些茫然地扫了一眼榜单上的书，毫无头绪。

    我去，鬼知道哪个作者能在一周内更新五十章啊。

    林轻知道的作者仅限于一些大神，一天更新几万字的大神，他也不是没见过，一周更新一百章也听过。

    可是，那些大神一个个年收入几百万，重点已经从电子订阅转移到了版权上，网站上的连载已经不是那么在乎了。

    就这么一万块钱，还想让那些大神爆肝加更五十章？

    简直是做梦。

    这些大神争夺月票榜的时候，十万飘红只是一点小水花，百万大赏也层出不穷，时不时冒出来一个千万打赏，这一百万起点币打赏出去，估计也就换来大神的一句感谢，加更也是看心情，加一更就算不错了。

    “目标，只能选在中层作者啊。”

    林轻把榜单往后不断往后拉，拉到一千名开外之后，随便点了一本《黑科技图书馆》，看了看这作者的更新速度，几乎都是一天两更，看样子也不是会爆发五十更的主，好吧，放弃。

    继续搜，又找到一本《九万年义务修真》，什么鬼，一天才四千字，果断放弃。

    再搜了一会儿，他又点开一本比较靠前的《电影世界大盗》，咦，这作者不错，一天万字更新，说不定可以做到。

    不过，这书居然是精品，一个月收入少说几万块，恐怕也不会为了这一万块拼命，还是算了吧。

    找了足足一个多小时，林轻硬是找不到一本有可能爆发五十更的书。

    “真是烦啊。”

    林轻有些烦躁，忽然发现右下角竟然弹出来一条新闻：“国内第一庄同性婚姻！两大美女举办婚礼!”

    “不会吧……”林轻愕然，连忙点开新闻一看，赫然是本市著名的青年企业家柳艺和一所高中的最美女教师，将会在两周后举办婚礼。

    登录qq，打开高中的同学群，群里果然聊得一片火热，一个个都在讨论老徐和那个女企业家柳艺。

    聊得大多数都是男生，女生要么讨厌要么不予评价，而且男生荤段子有点多，就没几个出来冒泡，林轻也顺手调笑了两句。

    没聊几句，一条群id是余婉卉的粉色字体忽然冒了出来：“问一下，徐老师的婚礼是几点开始？”

    这条信息一出，聊天群里一下窜出来一群潜水的男同胞：

    “哇，余大美女也在杭市吗？”

    “小女神好！”

    “余大美女好久不见，听说你在写网络小说？”

    “哇，美女作家啊，才貌双全！”

    “小女神的书叫什么？说说呗，我们也去支持一下！”

    余婉卉似乎是被淹没了，过了好一会儿，才发来一条：“那就多谢各位老同学捧场了，我新书刚上架，在，叫《百花宗的男弟子》。”

    一群****顿时兴奋了。

    “百花宗的男弟子？我记得百花宗都是女弟子吧？一定很劲爆！”

    “啧啧，余大美女果然还是和以前一样污！”

    “小女神，你在我心里的光辉形象已经崩溃了！”

    “我刚才上网搜了一下，于大美女这书成绩不错啊，书评区也是好评如潮。”

    “嘿嘿，我猜这些读者都想不到，这么污的书，居然一个大美女写的！”

    林轻也上起点搜了一下这本《百花宗的男弟子》，虽然没有入精品，但是看点击和推荐票都很高，估计离精品差不了太多，一个月上万应该是轻轻松松的。

    又瞄了一眼更新状况，他不由得吃了一惊。

    看不出来，这位高中班花居然还是个拼命三郎……哦不，拼命三娘，平均每日更新字数一万二！

    正准备回群里调.戏余婉卉几句时，林轻却是忽然一愣。

    因为，这本《百花宗的男弟子》最新章节是一个单章，不需要点进去也能看到内容。

    “各位男弟子们大家好，一个月没有爆发，我这里又有四十章存稿了，还是老规矩，三十张月票加一更，一万起点币加一更！有多少加多少！”

    林轻眼睛瞬间亮了，连忙点开qq群，飞快地敲出了一句：“余大美女，你真的有四十章存稿吗？”

    不过，余婉卉忙着和几个高中时期关系比较近的聊天装逼，并没有理会他。

    两人高中时也没说过几句话，林轻高中又人小鬼大，忙着泡老徐，两人关系的确不怎么样。

    林轻只好强行艾特了一下余婉卉，再次问道：“认真地问一句，你真的有四十章存稿吗？如果读者万一打赏超过四十万起点币，你还能再更吗？”

    余婉卉回了一个字：“嗯。”

    “我擦，这妞什么态度。”

    林轻不爽地翻个白眼，不过，不爽归不爽，系统任务比较重要，所以林轻还是决定借助这本《百花宗的男弟子》来完成任务。

    点开起点，打开《百花宗的男弟子》的打赏页面，林轻略一思索，决定先打赏了五十万起点币看看。

    打赏的时候，他顺便加了一句：“五十万已奉上，只要作者今天完成五十更，再打赏五十万！”

    打赏这五十万的时候，林轻的手指都是颤抖的，这可是五千块，为了一本网络小说就随随便便花掉五十万，就算月收入十万的金领也不会这么奢侈。

    当然，林轻一想到这一百万起点币不是自己的，顿时就舒服了许多。

    没过多久，聊天群里余婉卉忽然敲出了：“？？？？？你们谁给我打赏了五十万吗？”

 第三章 人形触手

    杭市，某个公寓内。

    “哇！五十万打赏？”

    卧室内响起一声压抑不住的惊呼。

    一个二十来岁的年轻女人盘腿坐在卧室的床上，穿着简单的卡通睡衣，膝盖上摆放着一部笔记本电脑，有些凌乱的长发随意扎在脑后，略显黑眼圈的眼睛紧紧盯着电脑屏幕，漂亮却有些憔悴的脸上有着一抹压抑不住的惊喜。

    她就是余婉卉。

    毕业后，她辗转几家公司，可惜文凭不过关，就算有些私企应聘了她，那些上司也是不怀好意，以至于她每家公司都待不了多久。

    她心一狠，干脆辞职不干了，重新拿起了大学时接触的网文，没想到天赋不错，在男频写的第一本书，上架不到两个月就有两千多均订，每天拼命更新，再加上打赏钱，第一个月就拿到八千多稿费，让她尝到了甜头，就决定继续写下去。

    就在刚才，余婉卉看新闻时发现，高中时期的徐老师居然要和另一个女性结婚了，八卦之心驱使下，就进群里问了一下，没想到竟然有同学知道她在网上写小说。

    被奉承了几句之后，她也有些得意，就说出了自己的小说名字，正好说不定可以收一笔同学的打赏钱。

    她原本的想法是：收几十块钱的打赏也没关系，几百块的打赏就更好了。

    可是，当余婉卉随意刷新了一下网页之后，赫然发现——打赏一栏上，竟然出现了五个连续的十万飘红！

    十万起点币的打赏就是盟主，也就是一千块。

    她发书这几个月来，可是一个盟主都没有的，忽然间出现了五个十万打赏，她怎么可能不兴奋激动？

    不止如此，这个打赏的土豪还说了，只要她更新五十章，还会再送上五十万打赏！

    “嘻嘻，那款迪奥的钱终于够了。”

    余婉卉的唇边尽是喜悦的弧度，连眼睛都开心得弯成了月牙。

    这个月更新的本来就多，现在又多了一万块的打赏钱，这个月稿费说不定能接近两万！

    在杭市，月薪两万已经算是步入金领层次了。

    激动了一会儿，她连忙将存稿箱里的四十章存稿全部都发出去，还特意发了一个单章感谢这位id是‘老魔童’的土豪，一向讨厌拍马屁的她，在写单章感谢的话时，也忍不住添加了一些阿谀奉承的字眼。

    兴奋激动了一会儿，余婉卉逐渐冷静下来之后，又有些奇怪：“怎么会突然冒出来这么一个土豪？”

    她又看了一眼这个土豪的粉丝值，仅仅只有五十万，不由得愣住了。

    粉丝值只有五十万，也就是说，这土豪只打赏了五十万，却没有订阅她的书！

    连看都没看，怎么会给她打赏？

    余婉卉心里忽然浮现出了一个念头：难道是熟人给她打赏的？

    所以，她连忙在群里发出了一条消息：“？？？？？你们谁给我打赏了五十万吗？”

    这条消息一发出来，群里顿时炸开了锅。

    “握草！打赏五十万？”

    “咳咳，一百起点币是一块钱，五十万是五千块。”

    “五千块也顶我一个月多的工资了，谁这么土豪啊？”

    “张大班长，是不是你啊，你高中的时候不是一直暗恋余大美女吗？”

    “滚犊子，女朋友在旁边看着呢。”

    群里讨论的不可开交，余婉卉也找不到什么有用的信息，只好慢慢往上翻，看看谁的可能性比较大。

    “咦？”

    翻着翻着，余婉卉的目光忽然锁定在其中一条消息上：

    ‘认真地问一句，你真的有四十章存稿吗？如果读者万一打赏超过四十万起点币，你还能再更吗？’

    看着这条消息，余婉卉顿时微微一惊。

    这句话的语气很有嫌疑，简直就像是知道一定会有人给她打赏超过四十万起点币一样！

    余婉卉又看了一眼这条消息的群id——林轻。

    上高中时，她就挺不喜欢这个男生的。

    人小鬼大的，经常故意犯错，借着抄课文的机会接近徐老师，反而从不理睬她，丝毫不感冒的态度，她自然有点火大。

    “难道是林轻给我打赏的？”

    余婉卉连忙点开林轻的qq个人资料，不由得怔住了。

    因为林轻的qq昵称是‘小魔童’！

    起点的id是老魔童，而qq昵称是小魔童，如此巧合还用想吗？

    “林轻怎么会给我打赏这么多？”余婉卉深吸一口气，脑袋里冒出了一大堆想法。

    林轻从高中时就对她不感冒，毕业后两人也从未联系过，同学聚会的时候，林轻参加的时候，她没参加，她参加的时候，林轻没参加。

    可以说，有四五年时间没见过面了。

    除了高中同学这层关系之外，两人几乎可以说是陌生人。

    在她的分析看来，随随便便就能给一个曾经认识的老同学打赏五千块，就只有一种可能性了。

    那就是这个林轻太有钱了。

    有钱到根本不在乎五千块钱，而她作为多年没联系过的老同学，林轻就随便打赏了五千块作为鼓励。

    余婉卉越想越觉得这个可能性很大，心中感激之余，也升起了好奇心和接近的心思。

    她也有些后悔，刚才居然那么冷淡地对待林轻，还假装没看到他的消息。

    余婉卉斟酌一下，在群里发了一条信息，特意艾特了林轻：

    “@林轻，好多年没见，你就给我这么一份大礼，听说你也在杭市，还真有缘啊。”

    这条消息一发出去，群里的讨论顿时停下了。

    过了一会儿，群里才陆陆续续地出现一条条消息：

    “什么意思？余大美女，你说是林轻给你打赏了五十万？”

    “我擦，林子什么时候变成土豪了啊？”

    “膜拜土豪，现在做什么呢？求大腿啊！”

    “不是吧，林子你还真是闲得钱多啊，看个小说居然花五千块。”

    余婉卉没理会群里聊得什么，而是有些紧张地等着林轻回复她，不过林轻却是迟迟没有回她。

    她不由得微微蹙眉，难道是因为自己刚才没理他，他生气了？

    就在她打算主动私聊林轻道歉的时候，却发现林轻终于回话了。

    可是，回话的内容很简单，只有一个字：

    “嗯。”

    余婉卉的表情瞬间僵住了。

    ……

    ……

    “……居然被发现了。”

    林轻也有些愕然，早知道换个账号打赏了，不过也没什么大不了的。

    莫名其妙忽然让老同学拼命更新五十章，他感觉有点尴尬，也不知道说什么好，就随便回了一个‘嗯’。

    想了想，这样好像有点不太礼貌，而且显得他有点太小家子气了。

    正准备再说点什么呢，林轻却发现右下角弹出来了一个好友申请，点开一看，是一个不认识的qq。

    “这谁啊这是……”

    林轻皱了皱眉，连好友申请信息也不注明，估计是胡乱加的，就随手点了拒绝。

    ……

    ……

    另一边，余婉卉有些紧张地等待着林轻通过好友申请，打算好好聊一聊，缓和一下关系。

    聊天的内容她都想好，就从徐老师入手，谈谈同学情怀，往事经历，到时候再故意夸林轻几句，就能熟络起来。

    说不定还能在私底下见个面，一来二去，不就成了熟人吗？

    作为一个网络作者，丰富的想象力是必备的。

    于是，余婉卉甚至已经开始联想到成为熟人之后的剧情发展了，这林轻的资料上还显示着单身呢，到时候她只要努点力，也有可能发展到更深层次。

    唔，说起来，林轻长得还挺清秀，算是耐看的那一类，正好带出去也安全，虽然性格有点讨厌，但是年少多金嘛，有点脾气是也正常的。

    就在她的联想到婚礼的时候，却发现右下角弹出来一条新消息：‘对方拒绝了您的好友申请。’

    “啊？”余婉卉愣住了。

    半晌的沉默之后——

    “啊啊啊——！！！”

    余婉卉大叫一声，一把拿过一旁的熊大，抡起拳头鼓足了力气捶了起来，一边锤一边骂：“混蛋混蛋混蛋！大混蛋！！人家不就是对你冷淡了一点吗？至于这么斤斤计较吗？”

    等捶得累了，她有气无力地趴在笔记本电脑前，打算再问问，却看到聊天群里多出了一条内容：“余大美女，别忘了更新五十章啊。”

    余婉微微一怔，忽然心里闪过一个念头。

    这家伙该不会是因为自己刚才对他冷淡了，所以才故意打赏她五十万起点币，让她拼命码字故意恶心她吧？

    不过，她马上就呵呵一笑：“姑奶奶我可是人形触手.怪，还真以为区区十章就能难住姑奶奶了？给我等着！你打赏多少，姑奶奶就加多少更！心疼死你！”

 声明

    作者君的账号有毒，无法在书评区回帖，试了很多次了，也不知道为什么。

    推理了一下，我觉得可能是因为点娘太喜欢我了，吻住了我的唇，让我无法发声，只能在心里（书里）默默说。

    毕竟点娘已经十四岁了，少女心泛滥，我可以理解。（关于这个，有一点可以证明，我这本书上传仅仅三分钟就审核过关了，这不就是爱吗？）

    鉴于嘴在忙，所以，在此我尽量在书里将能够说明的都说明了。

    一共三条说明。

    一、上架前每天两更，上午一更下午一更，上架后的更新，视成绩而定。

    二、有什么疑问的话，在书评区发帖，作者看到了，如果能回答，如果有必要回答，如果愿意回答，会在章节末尾或是开单章回答。

    三、如果真的喜欢本书呢，可以打赏，但是在上架之前尽量别发推荐票红包，否则会对本书的推荐位有影响，这绝对不是针对你们这些有爱的读者们，非常非常感谢。

    四、……咦，我说了只有三条吗？没关系，反正我的数学是体育老师教出来的，咳咳，第四就是，打赏加更，虽然考虑的太早了，但还是说说吧，打赏的确加更，不过一律累计到上架之后，新书期每天两更雷打不动。

    就这么多。

    总之呢，本书准备了不少时间，与以前的败家子土豪类不太一样，很有趣很好看也很爽（没瑕疵，这是陈述句），敬请期待。

    以上。

 第四章 任务完成

    林轻眼也不眨地注视着屏幕，过了一会儿，聊天群里发来了余婉卉的消息：‘打赏多少加多少更。’

    “呼……那就好。”

    林轻松了口气，总算是放心地关掉了聊天群。

    不过，这新手任务居然依靠一个女作者完成的，还真是意想不到啊。

    一周内更新五十章，如果没有存稿的话，恐怕还真难做到，而余婉卉这个拼命三娘已经有了四十章存稿，只要再更新十章就行了。

    一大早起来就在忙着系统的新手任务，还没吃饭呢，林轻打算出去吃个饭，刚出门，就听到兜里响起了手机铃声。

    看了一眼，竟然是早上才通过话的王野。

    “喂，小王爷。”林轻接通。

    “喂什么喂，林子，你是不是闲的蛋疼啊，居然打赏五十万给余婉卉？你自己都没找到工作，还送五十万给别人？”王野一开口就没好气地一顿数落。

    “咳，是起点币。”林轻提醒了一句，又笑道：“放心，我没傻。”

    “难不成你看上余婉卉了？要追人家？”王野狐疑道。

    “怎么可能？”林轻哈哈一笑，随口敷衍道：“我的起点账号出错了，里面忽然出现一百万起点币，我就顺手打赏给余婉卉了。”

    “你敢再离谱一点吗？你怎么不说你中了彩票呢？”王野哼道：“你小子肯定是看上人家了，不过我刚才瞄了一眼余婉卉的近期照片，的确挺漂亮的。”

    “随便你怎么想吧。”林轻无语地翻个白眼，懒得解释了。

    “哈哈，你心虚了！我果然猜对了！”王野畅快地大笑三声，挂掉了电话。

    林轻有些凌乱地听着手机里的忙音，腹诽了一句：“神经病！”

    ……

    ……

    次日清晨。

    卧室里，余婉卉努力地睁着布满黑眼圈的大眼睛，紧紧地盯着屏幕，十指在键盘疯狂地跳跃着，安静的卧室里只能听到噼里啪啦的敲击声。

    终于——

    “呼——！总算完了！！”

    余婉卉把最后一章的最后一个写完，就大叫一声，然后把电脑一扔，浑身瘫软地躺在了床上。

    从昨天早上，到昨夜凌晨，她一共收到了五十八万的打赏，所以她要更新五十八章才算是还清，除了四十章存稿，还有十八章之多。

    于是，从昨天早上开始，她除了吃饭和午觉之外，一直在码字，彻夜奋战到天亮。

    连女人皮肤最大的天敌——熬夜，她也不管不顾了。

    一是她本身性格就有点偏执，或者说死脑筋。

    二是林轻昨天的行为激发了她的小宇宙。

    她虽然觉得林轻可能有钱到根本不在乎在这点打赏，可是她在乎啊，她在乎的是自己的尊严。

    正如她不愿意找一个有钱的中年人出卖自己一样，她同样不愿意平白无故地接收一个老同学的恩惠，所以她才这么拼命。

    谁都喜欢钱，她也不例外。

    所以，她更觉得自己要好好表现一下，让林轻明白她是一个信守承诺的人。

    “呼，累死姑奶奶了，我的绝世美貌啊。”

    余婉卉心疼无比地摸着自己的皮肤，即便连眼皮子都快架不住了，她也不敢现在睡，连忙敷了一个保湿的面膜。

    为了避免自己睡着，她也不敢躺着，继续抱着电脑消耗时间，顺便连上网线。

    写作时为了避免分心，她一向是拔网线的。

    至于为什么用网线而不用无线网，则是因为邻居的熊孩子经常蹭网。

    登录上的作者后台，余婉卉将这十八章一一发了出去，心中还有些小得意，姑奶奶这手速，干文员真是亏了。

    发布了十八章更新之后，余婉卉顺手点开了起点网首页，打算随便看看，消磨一下时间，顺便看看那些排行榜上有什么新的作品。

    尤其是热销榜上的大神，那可都是她的目标啊。

    “咦？”

    余婉卉诧然地发现，自己竟然进了首页的热销榜前十。

    虽然只是第九名，但也够吓人，她的小说才两千多订阅，就算更新给力，也一直在几百名之外不死不活地吊着，怎么突然就热销榜前十了？

    她听一个作者朋友说过，一般日销上万，才有可能进入首页的二十四小时热销榜。

    她昨天也就是收到五千的打赏，订阅钱顶多一千块出头，怎么进的热销榜？

    余婉卉心里咯噔一声，连忙登录作者后台，有些紧张地查询打赏记录，当她看到那五条最刺眼的打赏之后，不由得眼前一黑。

    就在昨天下午，林轻居然又给她打赏了五十万！

    她的加更规定，只有在昨天才有效。

    她本以为，林轻可能会在她完成五十章之后，也就是今天，才会再打赏她五十万，没想到居然在昨天就打赏了。

    也就是说，她还要再更新五十章！

    “不要啊……又来五十万，这是打算把我活活累死我吗？再写五十章，姑奶奶的颜值就没了啊啊啊！！！”

    余婉卉惊恐地尖叫一声，把头埋在被子里装起了鸵鸟，呜呜地哀鸣起来。

    她生平第一次发现——

    赚钱，也是一件痛苦的事情。

    ……

    ……

    “更新了吗？更新了吗？”

    林轻一大早起来，就第一时间登上，看看余婉卉更新了没有。

    没想到，他才刚一刷新，《玉女派的男掌门》这本书竟然真的又开始更新了，而且他每刷新一下，章节目录里就多出了一章。

    连着刷新了十次之后，加上昨天的，正好一共五十章！

    “还好我聪明，昨天下午就提前把剩下的五十万打赏给余婉卉了，她看到打赏之后，一定很有动力更新吧。”

    林轻满意地暗自点头，又忍不住惊叹：“居然一天更新了这么多，太恐怖了，要钱不要命啊。”

    就在这时——

    “新手任务已完成！”系统那冷漠的中性声音忽然响起。

    与此同时，林轻的眼前忽然浮现出了一行行散发着微光的小字：

    【恭喜宿主完成新手任务，获得1点经验值！获得虚拟货币‘起点币’的兑换权。】

    紧接着，微光小字又是一变：

    【恭喜宿主升级！宿主目前等级为1级！每日额度提升至10000rmb！可随机抽取一种虚拟货币的兑换权！】

    “哇，真的升级了！”

    林轻眼睛亮了，连忙默念道：“系统，这是什么意思啊？”

    “就是字面上的意思。”系统淡漠道：“宿主的智商高于人类标准线，应该可以理解。”

    “噗。”

    林轻无语道：“我知道意思是让我再抽取一种新的虚拟货币，我是想问一下，起点币和新的虚拟货币，额度是分开计算，还是算在一起？”

    “当然算在一起。”

    系统说道：“你就当是我给了你一万rmb，但你只能用来兑换虚拟货币，一个道理。”

    林轻微微点头，说道：“好吧，抽取吧。”

    下一刻，林轻的眼前浮现出一个虚拟的半透明黑白轮盘。

    轮盘上以黑白两色分割成了十几个区域，无一例外，全部都是各个网站的虚拟货币，比如各大直播平台、文学网站、视频网站等等。

    “开始！”

    黑白轮盘疯狂地旋转起来，足足转了十几秒，转速之快，林轻根本什么都看不出来，只好随意叫了一声：“停吧。”

    黑白轮盘的转速骤然一缓，开始逐渐减慢，轮盘上的指针也缓缓划过一个又一个区域。

    过了好一会儿，轮盘才彻底静止，而指针也指向了其中一种虚拟货币。

 第五章 撩妹毁灭者

    “恭喜宿主，获得钓鱼tv的虚拟货币兑换权，每日最多可兑换价值一万rmb的鱼丸。”

    系统的冰冷声音在林轻的脑海中响了起来。

    林轻眨了眨眼睛，“钓鱼tv？”

    他也就是偶尔闲着没事，才看看直播，不过对于国内最大的几家直播平台，还是有所耳闻的。

    “宿主，这是你目前的状态。”

    随着系统的提示声，林轻的眼前也浮现出了几行半透明的微光文字：

    等级：1级（1/10）

    称号：万元户

    每日额度：一万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼丸

    “一级升到二级还需要九点经验吗？”林轻若有所思地点点头。

    “除此之外。”系统又说道：“宿主的银行账户内，已发放本月基础工资一千元，请宿主合理应用。”

    “次奥……”

    林轻无语，忽然说道：“系统，发现了你的漏洞。”

    “以宿主的智商来分析，发现本系统漏洞的可能性无限接近0。”系统冷漠道：“倘若宿主发现本系统的任何一个漏洞，奖励一千万rmb。”

    “真的？”林轻眼睛亮了。

    “宿主请说漏洞是什么吧。”系统说道。

    “你不是说任何形式的资金，我都无法接受吗？”林轻连忙说道：“但是，如果别人硬要把现金塞进我的手里呢？”

    系统淡漠道：“宿主，有机会你可以试一试，你固然能从别人的手中获得现金，可是，一旦你接受了现金，就必须接受惩罚。”

    “惩罚？”

    林轻愕然，难不成这是要抹杀他的节奏？

    “没那么严重。”系统检测出了他的想法，“仅仅会发生一些意外，导致你的现金丢失而已，没有任何危险。”

    丢钱？

    林轻眼角微微抽搐一下，无言以对。

    沉默了好一会儿，他才无奈道：“……你还真是够绝的，这是要让我穷一生吗？”

    “只要宿主努力升级，每个月的基础工资就会提高，完成任务也会发放一定的奖金。”系统毫无情绪波动地安慰道。

    “我谢谢你啊。”林轻没好气地翻了个白眼。

    不过，他也不是特别在意这一千块基础工资，按照他的想法，如果成功的话，在衣食住行这些方面倒是没什么可愁的。

    正准备登录钓鱼tv看看呢，门外忽然响起了咚咚咚的敲门声。

    林轻在猫眼上瞄了一眼，居然是房东老大爷，不由得有些无奈。

    得了，今天是月末，不用想也知道房东老大爷是来收房租的，这刚发的一千块还没焐热呢，就要交出去九百，真是悲剧啊。

    林轻正打算假装家里没人呢，却听到老大爷门外喊道：“行啦，别装了，我大清早就在楼下下棋，你连楼都没下，装什么啊。”

    “……”

    林轻只好拉开防盗门，脸上挂着友善的笑容问好：“老爷子，今天起来得挺早啊，早饭吃了没有？我请你？”

    “行，楼下包子店的小笼包还热乎着呢。”

    老大爷点点头，张口就转回了正题：“小林，今天该交下个月房租了，你该不会推脱吧？我看你一个人可怜，才允许你一个月一个月地交租，换了别家，哪有这么好的事情？”

    “老爷子说得对。”

    林轻笑了笑，正准备找个借口过几天再交呢，却听老大爷又咳嗽一声，说道：“另外，有个事通知你，最近杭市这个地段的房价涨得有多厉害，你应该也知道，所以，今后每个月房租一千。”

    林轻无语，“老爷子，这个地段都是那些公寓的房价虚高，你这房价有什么可涨的？”

    老大爷瞥了他一眼，皱眉道：“小林，你要是觉得接受不了的话，你也可以不租，等着租的人多得是。”

    “……租！”林轻咬了咬牙，还是忍了下来，总不能住大街上去吧。

    “嗯，以前一样，发我支付宝就行。”老大爷微微点头，待林轻当场付账一千之后，笑容可掬地说道：“走吧，下去吃早餐。”

    “我不饿了，大爷您自个慢慢吃吧。”林轻呵呵一笑，就咣的一声关上了防盗门。

    也不管老大爷在外面的脸色有多僵，林轻的心情是有点郁闷的——刚刚才到手的一千块，说没就没，转眼间又变回了二百五。

    回到房间之后，林轻就立刻坐回了电脑前，登录钓鱼tv，注册了一个新的账号，随便定了个id‘小顽童’。

    “对了，系统，我该怎么升级啊？”林轻忽然疑惑道。

    “两种方法。”

    系统说道：“第一，一次性消费价值一万rmb的虚拟货币，就能获得1点经验值，第二就要看情况了，在某些时机下，本系统就会发布任务，完成任务不仅能得到经验值，还有一定的奖金。”

    “什么叫某些时机？”林轻一怔。

    “就是合适的时机。”系统冷冷道。

    “好吧。”

    林轻无奈地放弃了追问，思忖道：“一万rmb一点经验，我还要九点经验值才能升到二级，一天一万rmb，那就是九天时间，升级速度还挺快的，啧啧，九万大洋啊。”

    又看了一眼账户余额，鱼翅数量居然是零。

    系统很及时地回答道：“宿主，当你需要的时候，虚拟货币就会瞬间充值成功的。”

    林轻点开钓鱼tv的首页，逛了一圈，随意找了一个封面看上去不错的直播间，就直接点了进去。

    直播间的名称是‘小罗教你如何在游泳馆撩妹’，人气三万多，在白天算是不错了。

    主播是一个二十来岁的小青年，皮肤略显黝黑，相貌还算端正，应该去过健身房，身上也能看出一些肌肉线条。

    此时，这主播正坐在泳池的边缘，借着直播的名义和一个模样清纯的泳装妹子聊天，时不时看一眼弹幕。

    这种直播间的弹幕一般都比较污，更别说直播地点是最容易激发男性荷尔蒙的泳池了，弹幕上不是求主播扒妹子的泳衣，就是求拍妹子的全身。

    这主播小罗应该是撩妹老手了，没聊几句话的功夫，那清纯妹子就和他聊了起来，时不时开一些玩笑，妹子也会开心地笑一笑。

    主播小罗偶尔挑.逗妹子一句，弹幕就滚过一片666，还有一些礼物打赏。

    过了一会儿，主播小罗很熟练地要到了妹子的微信，完成目标就离开了，弹幕则是不甘心地唆使主播继续撩这个妹子。

    这时，一个土豪观众发了一个火箭，弹幕立刻疯狂地刷起来666。

    “多谢阡陌大哥，多谢！”主播小罗满脸惊喜地连连感谢，发现这个叫阡陌的土豪还发了一条弹幕：‘求主播继续撩这个妹子！请她吃饭！这是饭钱！’

    主播小罗难得遇到一个如此慷慨的土豪，连忙笑道：“既然土豪都发话了，那我就再努力努力，请她吃饭！”

    林轻有点无语，只是看别人撩妹有什么好玩的啊，这些弹幕观众还真是无聊。

    如果不是因为看到了封面上的那个穿着泳装的清纯妹子，他肯定不会进这个直播间的。

    “嗯？”

    就在林轻把鼠标移到了右上角，准备点叉离开这个直播间时，脑海中忽然响起了系统的冰冷声音：

    “已生成随机任务！”

    下一刻，几行散发着微光的小字在眼前浮现而出。

    【任务名称：撩妹毁灭者！

    宿主是否觉得这个直播间很无聊呢？是否觉得直播效果不够精彩呢？

    那就让节目效果爆炸吧！

    有钱能使磨推鬼，等妹子上岸之后，让主播买一瓶绿茶，假装无意间将绿茶吐到妹子的身上，然后大喊一声对不起，将妹子推进泳池里！

    失败无惩罚，成功奖励1点经验值！100rmb！】

 第六章 土豪的要求

    “这特喵的什么任务啊……”

    林轻在心里吐槽了一句，还好这任务失败没有惩罚，成功还有两点经验奖励。

    不过，他也不知道这随机任务出现的概率是高是低，还是决定接受。

    反正不是他的钱，尝试一下也无所谓。

    “任务成功有两点经验值，一次性消费一万rmb还有一点经验，那就三点经验了。”

    林轻认真思考了一会儿，直接点击屏幕右下角的礼物打赏，选择了二十个火箭，一股脑地送了出去。

    只是鼠标点了几下，一万rmb的额度就瞬间变成了零。

    即便花得不是自己的钱，林轻也忍不住有点心惊胆战的感觉。

    要知道，他花过的最大一笔钱也就是买了台笔记本电脑，还不到七千块，而且电脑是给自己用的，哪像现在，活脱脱一个散财童子。

    仅仅几秒后，弹幕的风向瞬间变了。

    “握草！真·土豪！”

    “二十个火箭？系统出错了吧？”

    “小罗！你要发达了！”

    “这肯定是主播的小号，真是浪费钱！”

    “一万块啊，现代人真有钱！”

    “人傻钱多！”

    除了满屏幕的666之外，弹幕要么惊叹，要么质疑，要么嫉妒。

    主播小罗还在酝酿撩妹计划呢，无意间瞥了一眼弹幕，发现又是刷屏的666，不由得一怔，然后在礼物一栏看到了足足二十个火箭，不由得呆滞了。

    “这、这……”

    主播小罗艰难地咽了一下唾沫，有些难以置信地又仔细看了一眼，这才真的确认，顿时露出满脸激动之色，深吸一口气，声音发颤地说道：“多谢！多谢！多谢这位小顽童大哥的二十个火箭！非常感谢这位大哥！”

    二十个火箭啊！

    他做直播也有快一年时间了，虽然签了约，但是月收入也就五六千而已，一个月的礼物顶多两三千块，这二十个火箭可就相当于他两个月的收入了！

    而且，做直播的都知道，遇到土豪一定要尽力讨好，不仅可以带来人气，更重要的还是一笔巨大的收入啊。

    主播小罗又深呼吸几次，忍不住露出谄媚之色，语气坚决道：“小顽童大哥，你要我撩哪个妹子？你说哪个就是哪个！”

    说着，他还将摄像头对准游泳池里的那些妹子，生怕土豪看不清，还特意走到了泳池的边缘。

    林轻有些愕然，不过这主播和他猜想的倒是没什么区别，很重视土豪。

    正因如此，他才一次性打赏了一万rmb，而不是先放一半，再用另一半诱惑主播完成任务。

    后一个方法比较稳，不过完成任务之后，只能任务的两点经验值，而一次性打赏一万rmb的话，还可以得到一点经验值，所以前一个方法成功了，可以得到三点经验值。

    林轻觉得这个主播小罗，应该是属于那种非常现实的人，说句不好听的，就是拜金。

    不过，这样一来，至少林轻的任务是有保障了。

    ……

    ……

    华夏某市，南湖游泳池。

    一个有些黝黑的青年站在泳池边上，双手微颤地拿着手机，脸上尽是压抑不住的激动和喜色。

    他就是主播小罗，罗宇。

    在高中毕业后罗宇也没考上大学，在外地混了两年之后，发现直播行业似乎非常火爆，正好他高中时期没别的优点，就是喜欢表演，唱歌也不错，高中三年换了四个女朋友，同学送称号‘撩妹小能手’。

    所以，他干脆自己当起了主播。

    直播行业，男主播不像女主播那么有优势，卖卖萌挤挤胸就能换来不少土豪的青睐。

    罗宇也是一开始比较艰苦，尝试了两个月之后，才开始有了起色，至今快一年时间了，虽然直播的工资只有五六千，但是胜在自由，不会被老板骂，更不需要整天待在乌烟瘴气的工厂里。

    五六千块在这种普通城市也算是不错的收入了，每天开一开直播，撩一撩妹子，遇到合适的漂亮妹子就约个友情炮，还有钱挣，所以他的生活也算是惬意。

    而就在刚才，他居然收到了足足二十个火箭的打赏！

    当时罗宇就有点懵了。

    他也听过一个做直播的好友说过，以前也是没什么起色，后来遇到一个真正的大土豪，一刷就是几个火箭，不仅吸引了人气，还带来不菲的收入，才开始真正崛起。

    罗宇不由得暗自惊喜，难道自己也崛起了？

    想到这里，他也不顾前面那个打赏了一个火箭的土豪了，连忙谄媚奉承。

    一个火箭算个屁啊，就算是有钱点的上班族，忍一忍痛也能拿出来，这种一打赏就是二十个火箭的，才是真土豪！

    罗宇连忙盯着这个叫做‘小顽童’的id，等着这位‘伯乐’提要求。

    过了一会儿，这位小顽童果真发了弹幕。

    不过，罗宇一看到这弹幕，就忍不住有点傻眼了。

    “主播，你去买两瓶绿茶，然后找到刚才那个妹子，就说请她喝绿茶。”

    “等她上岸之后，你假装不小心把绿茶吐到她身上，之后大喊一声对不起，再把她推进水里。”

    “你可别让我失望啊，如果我满意的话，明天还有赏哦。”

    由于弹幕发言有字数限制，这个叫小顽童的土豪把这条消息分成了几条，不过贵宾的弹幕是与其他弹幕区分开的，所以罗宇一眼就看到了。

    不过，这都是什么要求啊？

    罗宇不由得在心里暗骂一声：“特么的，这些有钱人真是无聊，花这么多钱，居然想看恶作剧？”

    心里的想法虽然很嫌弃，但罗宇表面上还是不敢有一丝不恭敬的，连忙拍拍胸脯，笑道：“小顽童大哥，您放心，交给我吧！”

    先不说他存心想要巴结这个土豪‘小顽童’，而且人家还说了，如果满意的话，还会再赏！

    小顽童发出来的这条弹幕也被不少观众看到了，当即就有几个大骂脑残的观众。

    罗宇也看到了，生怕土豪不高兴，脸色一拉，连忙把这几个观众都禁言了，然后冷冷道：“房管注意一点，谁再敢骂小顽童大哥一句，立刻禁言！”

    不过，依然有几个不怕事的观众继续骂，顺便加一句：“房管儿子，快来给爹一个禁言套餐！”

    罗宇不由得在心里暗恨，这些家伙一分钱不花，免费看直播，还要骂他的金主，如果不是顾忌影响，他早就开骂了。

    这时，他发现贵宾区的弹幕区，又冒出了那个土豪小顽童的弹幕：“主播快点啊。”

    罗宇连忙笑道：“好，小顽童大哥你看好了！”

    他立刻跑到游泳馆的商店买了两瓶绿茶，也来不及心疼了，如果和土豪打好关系，那才是最大的财富。

    拿着两瓶绿茶回到游泳池，罗宇赫然发现，刚才那个长相清纯的妹子居然已经上岸了，似乎准备离开了，心中一急，连忙快步走过去，远远地就喊道：“美女，要走了吗？”

    那清纯妹子扭头一看，发现是刚才那个很幽默的帅哥主播，笑着点点头道：“嗯，准备去吃饭了。”

    她心中对这个幽默风趣的主播也是挺有好感的，而且这主播皮肤略黑，身材健壮，正好比较符合她喜欢的类型，否则她也不会把微信号交出来了。

    现在她看着这个叫罗宇的主播向她走来，不由得心里有点紧张。

    难道是要请自己吃饭吗？

    清纯妹子犹豫了几秒，心中就做出了决定，如果这帅哥真的请自己吃饭，那就答应吧，可以观察观察，再决定是否交往。

    罗宇也感觉这妹子的眼神不太一样，以他的经验来看，这个妹子恐怕真的对他有好感了。

    其实他也有点心动，如果他愿意的话，最多几顿饭的功夫，就能拿下这个长相清纯身材不错的漂亮妹子，本垒打也未尝不可。

    可是，一想到土豪的要求，罗宇就有些哭笑不得，这都什么事啊。

 第七章 有钱人！

    为了二十个火箭，也为了结识大土豪，罗宇咬了咬牙，勉强露出一丝笑容，对清纯妹子晃了晃手中的绿茶，说道：“美女，游了这么久，累了吧。”

    清纯妹子脸一红，顿时觉得这帅哥挺细心的。

    罗宇强硬着心，又笑道：“不过女孩子一个人在外，还是要小心点比较好，尽量别接受陌生人的吃喝，万一遇到坏人就不好了。”

    “那你是坏人吗？”清纯妹子笑了笑。

    罗宇被这清纯如水的笑容勾得心神一颤，咳嗽一声，尽力发挥自己的撩妹功力：“我当然是坏人，这两瓶绿茶之中，我左手的这瓶被我下了毒，右手这瓶是原装绿茶，你选哪瓶？”

    清纯妹子扑哧一笑，煞有其事地点点头，“下了毒啊？那我就选有毒的这瓶吧，我百毒不侵。”

    “中了毒可别怪我啊。”罗宇尽力笑着，将左手的绿茶递给清纯妹子。

    “谢谢。”

    清纯妹子有点脸红地接过绿茶，低声说了一声谢谢，在手指和罗宇的手触碰到的时候，还羞涩地缩了缩，心底传来一种触电的感觉。

    罗宇见这妹子这幅样子，忍不住眼角微微抽搐一下，强笑道：“其实我这瓶才有毒，美女你真是好人，好人应该有好报。”

    “那你喝一口，我看看你会不会中毒？”清纯妹子微笑道。

    “好，等会儿我中毒发作，你可别心疼。”罗宇尽量地拉拢关系，免得等会儿翻脸之后太尴尬。

    “我才不心疼呢。”清纯妹子红着脸哼道。

    罗宇咽了口唾沫，一手拿着自拍杆，让清纯妹子帮他打开瓶盖，看了一眼弹幕，上面都在刷‘妹子快闪开！’、‘放过那个女孩儿’、‘禽兽不如’等等。

    他定了定神，然后用力仰头灌了一大口。

    “喝这么急干嘛？”清纯妹子不由得笑了一声。

    “噗！”

    然而，下一刻，她面前的青年就猛地将满嘴的绿茶都喷了出来，落到了她的胸前、肩膀上，白皙的皮肤上顿时沾满了淡绿色的液体。

    “……”清纯妹子一愣，有些没反应过来，只知道呆滞地望着罗宇。

    罗宇也是露出满脸愧疚之色，连忙焦急地大喊道：“对不起！对不起！”

    清纯妹子本来是感觉有点恶心的，不过看他这么愧疚着急，心一软，就原谅了他，反正这人也不是故意的。

    就在她正准备说没关系的时候，罗宇却是飞快地抓着她的肩膀，用力将她一推，她便感觉脚下一滑，整个人都不由自主地向后倒去。

    “啊！！”

    只听到清纯妹子尖叫一声，就跌入了背后的泳池里。

    罗宇连忙对着摄像头说道：“小顽童大哥，做的怎么样？”

    几秒后，土豪‘小顽童’便发来一条弹幕：“不错，谢谢你了，快去给人家道歉吧。”

    “谢谢？”

    罗宇有点摸不着头脑，不过现在也不是想这些的时候，他发现那清纯妹子已经游到了岸边，连忙蹲下来伸出手，想要把她给拉了上来，口中不断地道着歉：“美女，实在对不起，我只想帮你清洗一下而已。“”

    “你故意的？混蛋！”

    清纯妹子冷冷地瞥了罗宇一眼，没理会他的手，上了岸之后，猛地朝着罗宇的笑脸抽了一巴掌，就冷哼一声转身离开了。

    ……

    ……

    “噗，哈哈哈。”

    林轻看着屏幕上的画面，忍不住笑出了声。

    而直播间的人气已经到了六万多，弹幕也在疯狂地刷着屏。

    “666！”

    “主播注孤生！”

    “那么漂亮的妹子都下得了手！主播禽兽不如！”

    “节目效果爆炸！！”

    “主播再找一个妹子这么玩一次，我打赏一个火箭！”

    “刚才那个大土豪呢，让主播再来一次吧！”

    对于这些弹幕，林轻实在无言以对，直接关掉了游览器，今天的一万rmb额度已经用完了。这时，脑海中响起了系统的冰冷声音：

    “恭喜宿主完成任务‘撩妹毁灭者’，获得两点经验值！奖励一百元rmb！”

    林轻调出状态栏，现在的等级已经变成了：1级（4/10）。

    “只差6点经验就升到二级了。”林轻露出一丝笑意，只要再来两次这样的任务，升级并不难，明天就让这个主播再来一次。

    系统却是冷冷道：“宿主，同一个人只能生成一次随机任务。”

    “啊？”林轻愕然，“好吧，那就只能找其他人了。”

    在家里玩了一天电脑，林轻正准备出去吃个晚饭时，口袋里的手机忽然响了起来，拿出来看了一眼，是一个不认识的号，看来电提醒是本市的号码。

    “谁啊。”

    林轻接通后，对面沉默了一下，传来一个有些中气不足的清脆女声：“……是林轻吗？”

    “对，你是？”林轻疑惑道。

    “林轻。”那女声的语气中满是哀求：“我欠你的，能不能缓一缓？对不起，我实在撑不下去了，要不我把钱还给你也行。”

    “对不起，我们认识吗？你是谁啊？”林轻一头雾水地问道。

    “……同学一场，有必要这样吗？”那女声低沉道。

    “同学？”

    林轻微微一怔，愕然道：“不好意思，我真的听不出来你是谁，你到底是……”他忽然心里一动，脱口道：“哦，你是余婉卉？”

    “……你真的没听出来？”那头的余婉卉语气十分郁闷。

    “我们四五年没见过了吧？我怎么可能听得出来？”林轻无语道。

    余婉卉沉默了一会儿，说道：“好吧，那我刚才给你说的，你现在明白了吧？我真的太累了，能不能让我休息一下再慢慢更新？”

    “更新？”

    林轻越听越摸不着头脑，“什么更新？你不是已经更新五十章吗？”

    余婉卉有些悲愤地说道：“那你昨天晚上为什么又打赏了五十万？你不知道当天的打赏都有效吗？我写了一天，脑袋越来越迷糊了，实在写不动了，还欠你四十四章，我以后慢慢还，或者把钱还给你都行！”

    “噗……”

    林轻现在懂了，有些无语，连忙道：“你不用更新了，我不是说了吗？那五十万算是奖励你加更五十章的，不算在加更里，不用你还，算我送给你的。”

    “送？你什么意思？你以为我余婉卉是什么人？”

    余婉卉一下子就火了，有些激动地大喊道：“我不过是稍微对你冷淡了一点，你有必要这么记仇吗？你以为你有钱就了不起吗？你以为你有钱就能随便践踏我的自尊吗？不过有几个臭钱，你就要这么欺负我这个同学？你还有没有人性？”

    林轻被她指责得连他自己都觉得，自己是不是真的错了？

    他真的很想伸冤，我什么时候变成有钱人？

    无言以对地沉默了好一会儿，手机那头，余婉卉依然在有些激动地喘息着，显然是气得不轻。

    等她稍微平静一点，林轻才咳嗽一声，开口道：“余婉卉，你别误会，我真没有别的意思，我的打赏只是……只是作为同学的祝福而已。”

    他自然不能说这些钱都是系统送的，也只能用这个理由了。

    余婉卉沉默了半晌，沙哑地问道：“……真的？”

    “噗，在你心里，我的气量就那么小吗？”

    林轻翻了个白眼，“我和你四年没见过面，你对我冷淡，当成陌生人不是正常的吗？”

    余婉卉又沉默了一会儿，低声道：“对不起，我误会你了。”

    “如果你觉得我这么做侮辱了你的自尊，那就……”

    林轻说了一半，正准备说把钱退给我呢，忽然又想起来他的银行账户无法接受任何资金，只好无奈改口道：“那就请我吃饭、给我送送礼物什么的，算是礼尚往来吧。”

    “真的？”

    不知道怎么回事，林轻感觉余婉卉那头的声音有点不对劲，听上去像是嗅到了鱼腥味的猫叫。

    “咳咳，当然是真的。”林轻硬着头皮说道。

    ps：（感谢各位朋友的打赏，非常感谢。另外，我每天虽然是两章，但是为各位了阅读体验，字数都是两千五以上，我也知道两千字看不过瘾，已经挺多了。）

 第八章 请客

    “那就说定了啊。”

    余婉卉一听林轻答应了，立刻笑道：“你现在吃饭了没？反正你也在杭市，我请你啊。”

    “啊？你在杭市哪里？”林轻问。

    “岚山区。”余婉卉说道。

    “噗，那么远啊。”林轻无语，摇头道：“算了吧，你随便送我点什么就行了，太麻烦了。”

    “麻烦？”余婉卉沉默了一下，反问道：“你觉得我很麻烦？”

    林轻有些哭笑不得，这姑娘有被迫害妄想症吧，只好再解释了一句：“因为离得远啊，坐地铁都要一个小时半才能到。”

    “呵……”

    余婉卉淡淡地笑了笑，“原来是这样。”

    林轻感觉她语气好像有点不对劲，愕然道：“怎么了？”

    “你有意思吗？”余婉卉冷笑一声，“还坐一个小时地铁？你怎么不说你骑自行车啊？我知道你是有钱人，不想和我这种普通人有什么交集，那你直说啊，用得着编这种无聊的瞎话来骗我吗？”

    “我擦……”林轻翻个白眼。

    怎么说着说着，他又变成有钱人了，还编瞎话骗她？

    他真的想说一句：姑娘，你要不要看看我的银行账户，余额真的只有三百五！

    林轻无奈了，懒得解释那么多了：“你爱信不信，随便你怎么理解吧，我挂了啊。”

    “等等！”余婉卉又叫住了林轻，沉默了一下，低声道：“好吧，我相信你说的是真的，你在哪？我去找你也行。”

    “不用了吧，这么远过来就吃顿饭，多麻烦啊。”林轻委婉地拒绝道：“不如等老徐的婚礼时再见面，你送我一件小礼物就行了。”

    他又不是动漫里的迟钝男主角，怎么可能听不出来余婉卉的言外之意呢？

    不过，从高中他就对余婉卉毫无感觉，这么多年没见，就更生疏了，而且他卡里只剩三百五，已经算是自身难保了，根本没有那方面的心思。

    余婉卉沉默了一会儿，坚决道：“你说，你在哪？我不想欠你的，我去找你就行了，要么你就把银行账户给我，我把钱给你打回去。”

    “好好好，那你还是请我吃饭吧。”

    林轻无语地扶着额头，要是我的账户能收钱，早就让你还了，哪还有这么多事情啊。

    “你定地方？”余婉卉的语气缓和了不少。

    “你请客，当然是你定地方啊。”林轻说道：“不过，还是等到明天吧，昨天到今天你写了这么多字，一定很累吧？”

    余婉卉的确是眼皮子都快睁不开了，不由得觉得林轻还是挺善解人意的，对于自己刚才的误解也有歉意，小声道：“那就明天，谢谢你。”

    林轻想了想，淡淡道：“明天你挑一个离我们两个都比较近的地方吧，白湖区的邻水街不错，你随便挑个地方，请我吃顿饭就行，记得选个普通餐厅就行了。”

    “好。”

    余婉卉低声说了一句，就挂了电话。

    林轻挂掉手机，无奈地叹了口气：“真是个奇怪的家伙啊……”

    要说余婉卉拜金吧，她又很在乎尊严，不属于自己的宁可退回来也不要。

    要说她不爱钱吧，他只是打赏了一万块，她态度就立刻一百八十度大转弯，虽说是人之常情，可也有点太爱财了。

    真是搞不懂，这女的到底是什么心思。

    有原则的爱财？

    林轻摇头一笑，被这么一闹，也懒得出门了，正好今天任务奖励了一百块，随便点了一份荤素搭配的外卖，花掉五十，账户里还剩三百。

    次日上午，林轻如约赴会。

    白湖区邻水街。

    “鲜味楼？啊，我看到你了，穿红衣服的那个，是吧？”

    林轻随手挂掉手机，朝着不远处的鲜味楼走去，没走几步，站在门口的那个红衣服年轻女人也听到了脚步声，侧过了身子，下意识地看了一眼。

    “嗨，小女神。”林轻随手打了个招呼，顺便打量了一下现在的余婉卉。

    四年不见，容貌倒是没什么变化，还是大眼睛、单酒窝，皮肤明显很少晒太阳，看上去有些苍白。

    不过，经过大学四年和一年社会的洗礼之后，一般来说，人最大的变化是发型。

    印象中四五年前的余婉卉，更是变化不小，那时特别流行的齐刘海不见了，一头乌黑的长发斜搭在胸前，漂亮的五官和淡淡的裸妆，再配上一身价格不菲的名牌衣服，除了有点驼背之外，还是挺有女神范的。

    她只是站在这里等人，就有不少沿途的路人把视线放到她身上，回头率果然蛮高。

    林轻也是眼睛微微一亮，笑道：“哟，变漂亮了啊。”

    “额？林轻？”余婉卉打量了一下林轻，不由得有些狐疑。

    她对衣服牌子也算是比较敏感了，只是稍微看了两眼，她就知道，林轻这一身衣服，虽然不至于是地摊货，但也明显都是很普通的牌子，浑身加在一起，恐怕也就一千块出头。

    余婉卉轻轻地叹了口气：“你们有钱人现在都喜欢玩低调吗？”

    “我倒是想高调啊。”林轻翻个白眼。

    余婉卉以为他这句话是开玩笑，懒得和他争论，摇头道：“进去再慢慢聊吧。”

    进了鲜味楼，余婉卉也没提前订桌，就直接走到柜台前，对那个大胡子中年老板说道：“老板，二楼一个包间。”

    “两位是情侣吗？”

    大胡子老板说着，顺便打量了一下林轻，他这话刚出口就有点后悔了，以他的识人眼力，一眼就看出来了，这一男一女明显不是一个社会层次的。

    “不是。”林轻立刻摇头。

    余婉卉瞥了林轻一眼，心里有些不快，我一个女孩子都没说话，你倒是推得快，就这么不待见我吗？

    余婉卉定好了席之后，林轻瞧着这个大胡子老板，隐约感觉有点眼熟，好像在哪里见过，思索了一下，忽然出声道：“老板，你是不是在钓鱼直播海鲜的那位？”

    大胡子老板眼睛一亮，问道：“你也看过我直播吗？”

    “昨天看了一会儿。”林轻笑着点点头。

    “哈哈，我现在就在直播呢，厨房里正在直播做海鲜，小兄弟记得点关注啊，送点鱼丸就更好了。”大胡子老板大笑一声，觉得这个青年也顺眼了一点。

    “行。”林轻笑了笑。

    上了二楼，进了包厢，两人面对面坐好之后，余婉卉问道：“喝酒吗？不过，这里好像没什么高档的干白葡萄酒，喝点白酒好了。”

    林轻习惯性地翻个白眼，“随便，我什么都行。”

    余婉卉一副很惊讶的表情：“啧啧，我还以你们有钱人的要求都很高呢。”

    林轻有点头痛，无奈道：“你能不能不要把有钱人这几个字放在嘴上？我真的听着头疼。”

    要不是因为没法解释打赏的钱是哪里来的，他早就义正言辞地说老子只是普通人了。

    “林轻，多谢你昨天的打赏啊，让我上了热销榜，人气提升了不少，虽然这点钱在你看来只是毛毛雨，但我还是很在乎的。”余婉卉笑道。

    “你写的还不错，我也看了不少，就是有点污。”林轻笑了笑。

    “……”

    余婉卉俏脸一红，说道：“你还真看了啊，下次记得打赏啊，不过意思就行了，别打赏这么多。”

    “对了。”林轻心里忽然闪过一个念头，说道：“余婉卉，你帮我租一套公寓吧，我把钱打赏给你，你们作者能拿到一半吧？另一半就当是我帮你提升人气的。”

    “啊？”

    余婉卉一怔，疑惑道：“那不就是双倍价格吗？你打赏一万，我只能拿到五千的，你直接把钱给我多好，只用花一半就行了。”

    林轻咳嗽一声，脸不红心不跳地说道：“没事，这点钱我不在乎，就当是帮你提升人气吧。”

    姑娘啊，我倒是想拿出那么多钱来啊。

 第九章 亲密度

    “……”

    余婉卉无言以对地望着林轻好一会儿，才微微摇头，叹口气道：“真的搞不懂你们这些人的心思。”

    “咳咳。”

    林轻也感觉有些尴尬。

    他知道这种举动的确太炫耀了，哪有人有原价还不愿意，偏偏要花双倍价格，这不是炫耀是什么？

    可是没办法啊。

    他无法接受一切资金，只能得到网络上的虚拟货币，而且也不能变现。

    所以，他只能乖乖当个散财童子了。

    “算了，你说说有什么要求吧。”余婉卉摇头道。

    林轻想了想，说道：“就选一处dh区的高档公寓就行了，租金在一个月一万五左右就行了，我每个月会给你打赏五万，每天一万，正好让你登上热销榜五天。”

    余婉卉呆了一下，不禁哑口无言，有钱人的世界，她真的不懂啊。

    她定了定神，又问道：“租金一个月一万五，你为什么要给我打赏五万？应该是三万才对吧？”

    林轻摇摇头，“多余的钱，你帮我找个保姆。”

    “啊？”余婉卉又愣了一下。

    “要那种照顾人细心的，一定要看好人品，钱不是问题。”林轻又添了一句。

    “你找保姆干嘛？”余婉卉眼神古怪地望着林轻。

    “噗。”

    林轻察觉到她的目光，无语地翻了个白眼，摇头道：“你想到哪里去了？我一个大男人有手有脚的，要什么保姆？保姆是给一个残疾的孩子找的，公寓也是一样，我可不敢和那个小祖宗住在一起。”

    “哦，我说呢，你放心交给我吧。”余婉卉点点头，“还有什么吗？”

    “嗯……”林轻沉吟了一下，忽然抬头看了余婉卉一眼，微笑问道：“租下你要多少？”

    “啊？”余婉卉傻眼了，随即俏脸通红一片。

    林轻见她这幅样子，不由得嘴角微微抽搐一下，咳嗽一声，说道：“你先别脸红，我不是那个意思，只是那个小祖宗挺痴迷网络小说的，你如果不嫌麻烦的话，就去那里住去，顺便教教她，让她有个兴趣，还有个人陪她也不错。”

    “是这样啊。”余婉卉疑惑道：“那个孩子多大了？”

    “现在应该十八岁了吧，一个女孩儿，她父母是法院的人，去年春节的时候，因为替我父母审理案件，大年初一被罪犯报复，她父母车祸横死当场，她的双腿也被碾断了。”林轻脸色低沉，微微叹口气。

    “这么惨？”余婉卉一惊。

    林轻缓缓点头，低声道：“那孩子家里也没什么亲戚，她的性格又很倔，非常排斥厌恶我父母，我父母想要收养她，她死活不同意，连我父母的钱也不愿意收，一直是一个人生活，我偶尔见她几次，也把我当空气，我给她钱，她就当场撕碎。”

    “真是可怜。”余婉卉叹息一声。

    “我本想让我另一个好朋友替我去帮她，不过毕竟男女有别，倒是你挺适合她的，你能帮我这个忙吗？”林轻诚恳地望着余婉卉。

    “行，交给我吧，我天天一个人闷在家也挺无聊的。”余婉卉笑着点点头。

    “真的吗？太感谢你了！”林轻露出喜色，连忙感激地说道：“缺钱你就直说，我打赏给你就行了。”

    “不用了不用了，你一个月给我打赏五万已经很多了。”余婉卉摆摆手。

    “总之别和我客气。”林轻摇摇头，“另外，你千万别透露是我让你照顾她的，你也别说因为同情她，就说你曾经受过她父母的恩惠。”

    “放心吧，这事我比你懂得多。”余婉卉不由得笑了笑。

    就在这时——

    “宿主。”系统冰冷的声音忽然在林轻的脑海中响起：“我有必要提醒你一件事。”

    林轻吓了一跳，默念道：“什么？”

    “因为你有触犯规矩的可能性，所以也是时候提醒你了，任何与你亲密度达到九十以上的人，你都无法将虚拟货币转移给对方。”系统声音冷漠。

    “亲密度九十？”林轻愕然。

    “目前，与你亲密度达到九十以上的人，只有你的父母。”系统淡漠道：“一般来说，男女朋友或是夫妻之间的亲密度就有可能达到九十。”

    “你是想说余婉卉吗？”林轻默念道：“我和她又不熟，亲密度怎么可能有九十？”

    “因为有这个趋势。”系统说道：“你和她刚见面时，她和你的亲密度只有二十五，刚才突然暴增到了六十五。”

    “她不会成为我女朋友的。”林轻在心里默默地回了一句，就不再说了。

    余婉卉见林轻忽然沉默了，眉头还微微皱起，不由得好奇道：“林轻，怎么了？”

    “没什么。”林轻微微一笑，“只是在担心，万一那个小祖宗发现你和我认识怎么办？”

    “没关系，我会小心点的。”余婉卉摇头道。

    林轻笑道：“以后我们尽量少联系吧，你要是找我的话，就给王野打电话吧。”

    “啊？”

    余婉卉蹙了蹙眉，张了张口，欲言又止地想说些什么，但还是没说出口。

    林轻暗自松了口气，这个理由，正好断绝了两人关系变得更亲密的可能性，如果余婉卉和她的亲密度达到九十以上，那林轻就无法给她打赏了。

    “那我总要给你汇报一下你那位小祖宗的情况吧？至少几天见一次面？”余婉卉有些不甘心地说道。

    林轻微微一怔，刚准备拒绝，不过见到她眼神中的期盼，还是点点头：“好吧，那我们一周见一次，地点就定在这里吧。”

    余婉卉只好答应下来，脸色却是有些无奈。

    她自然是想天天和林轻见面，尽快加深感情的，不过林轻话都说的这个份上了，她也没法反悔了，而且她也的确很可怜那个孩子。

    不一会儿，海鲜宴上桌了。

    这里也算有点档次的餐厅，海鲜也不算便宜，烤虾48元一只、大黄花鱼168元一斤、螃蟹298元一斤，其余一些小菜也不便宜。

    地点是余婉卉定的，估计是她觉得林轻口中的普通餐厅，最差也是这个档次吧。

    不过，这两天林轻已经花了三万块出去，对于金钱都快没什么概念了，也没觉得有什么贵的，而且还是余婉卉请客，他也不心疼，大快朵颐。

    一边吃一边聊，一顿饭吃了一个多小时才算完。

    两人下了楼，那大胡子老板手上拿着手机，正坐在柜台旁，似乎在直播，一边介绍着柜台旁的海鲜，一边感谢着网友的鱼丸。

    “两位，吃好了？”大胡子老板见林轻和余婉卉下了楼，笑呵呵地问了一句，挺有心机地把摄像头调成了前置，对准了余婉卉。

    美女嘛，总是带来一些人气的。

    余婉卉这个大美女一上镜，弹幕上立刻刷了起来。

    “哇！美女啊！气质不错！”

    “一看就是有钱人！”

    “我擦，旁边那个男的很普通嘛，一身地摊货！”

    “这么漂亮的美女居然是个瞎子！！”

    “又一朵鲜花插在了牛粪上！”

    大胡子老板很腹黑地看着弹幕，笑得乐呵呵的。

    余婉卉感觉大胡子老板好像是在拍她，微微蹙了蹙眉尖，有些不悦，淡淡道：“老板，结账吧。”

    “给您抹掉零头，一共一千一。”

    大胡子老板随口回了一句，继续看着弹幕，弹幕上果然在刷‘好贵’、‘白富美’之类的字眼。

    余婉卉打开提包翻了一下，不由得一怔，又拿起手提包，仔细地翻找了一遍，无奈地转头看着林轻，有点尴尬地说道：“林轻，我忘带钱包了。”

 第十章 嘲讽

    “没带？”

    林轻瞥了余婉卉一眼，笑道：“那你怎么过来的？”

    “做朋友的车过来的……”余婉卉尴尬地笑了一下，小声道：“你先帮我垫上吧，我回去转给你。”

    林轻翻个白眼，先不说他不能接受任何资金，而且他的账户里只剩两百多块钱了。

    他只好无奈地摊了摊手，“我听说你要请客，只带了路费。”

    “微信红包、支付宝都行。”大胡子老板也不急，笑呵呵地提醒了一句，继续看弹幕，不由得更加开心。

    “我这个月剩下的稿费都取出来了，下个月的稿费十一号才发。”余婉卉无奈道：“那你在这等我，我回去拿了钱包再回来？”

    林轻瞥了一眼大胡子老板的手机，心里忽然闪过一个念头，摇头笑道：“算了，这顿还是让我来请吧，反正你帮了我一个大忙，我请你也是应该的。”

    “下次我再请你。”余婉卉不好意思地笑了一下。

    大胡子老板见林轻取出手机，以为他要用网银转账，便敲了敲柜台上的单子，说道：“这是我的微信和支付宝，随便选一种。”

    林轻摇摇头，没说什么，而是打开了钓鱼直播的app。

    在首页翻了一下，果然找到了这个大胡子老板的海鲜直播间，人气还不少，足有九万多。

    现在的直播画面上还能看到他自己和余婉卉，而满屏幕的弹幕，却是让他脸一黑。

    “又一朵鲜花插错了牛粪！”

    “什么垃圾，居然吃软饭？竟然还要美女付账！还算男人吗？”

    “分手！分手！分手！”

    “小瘪三居然还想泡白富美！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “老板给美女免单吧，让这个男的在你店里洗盘子！”

    林轻看着这些弹幕，忍不住眼角抽搐起来，真是特么的莫名其妙，这些弹幕简直快把他喷成人间少有的渣男了。

    “已生成随机任务！”

    系统的冷漠声音忽然在脑海中响起，随后他的眼前浮现出了一行行微光字迹。

    【任务名称：愚蠢的凡人！

    宿主是否觉得不爽呢？

    区区一群嫉妒心发作的弹幕喷子，居然还敢侮辱未来的神豪？

    让这群愚蠢的凡人稍微感受一下你的实力吧！

    请宿主在十分钟内，改变该直播间的弹幕风向，让这群愚蠢的凡人无法质疑你的财富。

    失败无惩罚，成功奖励2点经验值！50rmb！】

    “来得正好。”

    林轻原本是打算给这老板打赏四个火箭和一个飞机，正好2200rmb，主播拿一半就是1100rmb，付了饭钱就行了。

    不过，现在有了随机任务，他却是改变了主意。

    “怎么了？”

    余婉卉发现林轻的脸色有点不太好看，不由得凑过去看了一眼他的手机屏幕。

    “咦？这不是我们俩吗？”余婉卉露出惊讶之色，又仔细看了一下弹幕，顿时明白林轻不悦的原因了，俏脸也冷了下来。

    “你别理这群无聊的喷子，他们就是嫉妒，闲的没事干，在网上找存在感。”

    余婉卉连忙安慰了林轻一句，又蹙眉看向大胡子老板，冷冷道：“老板，你这是什么意思？”

    大胡子老板笑了笑，“不好意思，只玩玩直播而已。”

    余婉卉冷哼一声，懒得说什么。也知道怪不到这老板的身上，谁也没规定这地方不允许拍摄。

    “先生，别忙着看直播，先付了钱再慢慢看吧。”大胡子老板笑眯眯地看向林轻。

    他做生意有不少年了，眼力还是有的。

    这对男女里，有钱的明显是这个美女，而这个青年就算能付得起，恐怕也会肉疼，不过这青年装的倒是挺像，外表看上去还是一副很冷静的样子。

    他倒不是讨厌这个青年，直播仅仅是找点乐子而已。

    “只收支付宝和微信红包吗？”林轻问道：“我在你直播间打赏也可以吧？”

    大胡子老板饶有兴趣地说道：“先生，直播间的打赏我只能拿到一半，你要在我直播间打赏两千二百块，我才能收到一千一百块的饭钱，懂吗？”

    “你能收到打赏就行。”

    林轻微微点头，在手机屏幕上轻轻点了几下，便淡淡道：“你查收一下吧。”

    大胡子老板微微一怔，还真用打赏付账？

    难道这个男的真的愿意花双倍价格？

    他狐疑地看向自己的手机屏幕，这一看之下，却是瞬间愣住了。

    “小顽童打赏了主播超级海鲜二十个火箭！”

    二十个火箭！

    大胡子老板真的惊了，又仔细地看了看打赏栏，确认自己没眼花，这才抬起头，难以置信地问道：“这是你打赏的？”

    林轻淡淡地瞥了他一眼，没说话，只是举起手机，让他看看屏幕上打赏成功的提示信息。

    “咳。”

    大胡子老板忍不住问道：“这顿饭只要一千一，你为什么打赏一万块？”

    “哦，不小心多点了几下而已。”

    林轻无所谓地耸耸肩，淡淡道：“就当是提前付了下次的饭钱吧，免得没带钱包，又被一群不知道是什么人的喷子说是垃圾。”

    大胡子老板彻底无语了。

    不小心多点了几下？

    就这么随随便便扔了一万块？

    这云淡风轻的口气，听上去简直就像是在说一块钱那么容易。

    “先生，真的不是我眼拙，而是你实在太低调了啊。”

    大胡子老板摇头苦笑一声，没想到自己竟然看走眼了啊。

    他又瞥了一眼弹幕，赫然发现，短短一会儿，弹幕的风向已经完全变了。

    “哈哈哈！弹幕喷子被嘲讽了！”

    “真幼稚，就为了和弹幕斗气就浪费一万块，这人肯定心疼死了。”

    “说这哥们心疼死的人真是蠢，这个‘小顽童’可是真土豪。”

    “昨天在小罗直播间，这哥们也是随随便便就刷了二十个火箭，人家根本就不把一万块放在心上。”

    “握草！一天就玩掉老子三个月工资！”

    “原来昨天那个土豪就长这样，这要是在大街上，打死我也不信！”

    “难怪有个那么漂亮的美女陪他，这哥们也太低调了吧！”

    大胡子老板咳嗽一声，对林轻露出一丝笑意，笑容中多了几分诚恳，“先生，要不我把多出来的三千九找给你？”

    “不用了，下次来的时候，你从里面扣就行。”林轻淡淡摇头，便转头对余婉卉说道：“走吧。”

    “嗯。”余婉卉轻轻点头，没说什么。

    不过，在她看着林轻的时候，一双美眸则是更加明亮，眼神里隐约有着一丝崇拜的光芒。

    刚走出鲜味楼的大门，林轻就听到脑海中响起了冰冷的系统声音：

    “恭喜宿主完成任务‘愚蠢的凡人’，获得两点经验值！奖励了一百五十元rmb！”

    林轻的嘴角不禁有了一丝笑意，还差3点经验值，只要再完成一次随机任务，就能升到2级了！

    在街上走了一会儿，余婉卉试探着开口道：“林轻，等会儿有什么计划吗？要不，你和我一起去看看公寓？”

    林轻知道她的心思，摇摇头道：“你去吧，我等会儿要去看看那位小祖宗。”

    “你现在就去见她的话，等我再找到她的时候，她不会怀疑吗？万一她认为我租的房子是你帮忙的怎么办？”余婉卉愕然问道。

    “不会的。”

    林轻笑着摇摇头，扯了扯身上这件一两百块的衬衫，“看看我的造型，她可是一直认为我只是个普通的穷人。”

    余婉卉像是发现了新大陆，美眸一亮，连忙问道：“你该不会就是为了这个目的，才故意这么低调吧？”

    林轻笑了笑，没回答她，随手招了一辆出租车，“走了，明天开始给你打赏。”

    ps：（求推荐票啊啊！！）

 第十一章 叶梓儿

    半小时后，一片略显破旧的居民区门口，停下了一辆出租车。

    林轻关上车门，快步走进小区内。

    不多时，他便已经站在一栋居民楼顶层的门前，犹豫了一下，伸出手轻轻敲了敲门。

    等了好一会儿，门内才传来了一个女孩儿的声音：“干嘛？”

    这嗓音虽然悦耳细嫩，但是却很冷淡。

    “开不开门？”林轻说道。

    “哼。”女孩儿冷哼一声，没说话。

    林轻无奈地叹口气，从口袋里拿出一把钥匙，咔嚓一声，便拉开了防盗门。

    开了门，一个坐在轮椅上的瘦弱女孩儿就出现在了他的眼前，由于她很长时间都没有照射过太阳，皮肤很是苍白，虽然她只有十八岁，五官却很有韵味，有着混血儿特有的高鼻梁，以及湖蓝色双眸。

    只是她的表情太嫌冷漠，也太过瘦弱，只是看上去就让人感觉很难接近。

    而她的双腿，从膝盖以下都是一片空荡荡的。

    “我上次不是把钥匙拿走了吗？你怎么还有钥匙？”瘦弱女孩儿冷冷道。

    “叶梓儿，你请的那个阿姨没给你好好做饭吗？”林轻随手走进屋子，关上防盗门，然后推着她的轮椅走了进去。

    “我上次都说了，我就是饿死也和你没关系。”叶梓儿哼道。

    林轻早就习惯这孩子的倔强了，坚决不和她顶嘴，又伸手捏了捏她的肩膀，叹气道：“一个月没见，你又变瘦了，这样下去不行啊。”

    叶梓儿不自然地扭了扭身子，蹙眉道：“你别乱摸，你信不信我告你……”

    “你是学法律的，我现在强行进你家门，你已经可以告我了。”林轻随手拿出手机放在她的眼前，“手机在这里，报警吧。”

    “无聊。”叶梓儿没理会他的手机。

    她知道这个家伙有个叫做王野的兄弟，就是这一片的警察。

    “多久没换衣服了？”林轻低下头闻了闻，皱眉道：“你不是说你自己能照顾好你自己吗？你身上都有味了。”

    叶梓儿脸色瞬间通红，羞怒地喊道：“滚！”

    “小屁孩要有点礼貌。”林轻像是牛皮糖一样，无所谓地笑了笑，摸了摸她的脑袋，“下次我再来的时候，如果你还不爱干净，我就帮你洗澡了，记住了吗？”

    “你敢，我就杀了你！”叶梓儿冷冷地瞪了他一眼。

    “小孩子就是喜欢说什么打打杀杀的，亏你还学过法律。”

    林轻笑了一声，轻车熟路地走进厨房，发现桌子上还摆着剩菜剩饭，说道：“我给你交代过多少次了，剩菜要放进冰箱里，这菜都放几天了，还能要吗？”

    “吃死我也不关你的事。”叶梓儿又一句顶了回来。

    林轻端着一盘茄子炒肉走出厨房，从餐桌上拿出一双筷子，加了一块茄子尝了一口，皱眉道：“还真馊了，怎么做的这么咸？”

    叶梓儿冷哼道：“问我干嘛？问你介绍的那个阿姨啊。”

    “又被你气走了吧？难怪你不吃饭。”林轻摇摇头，放下筷子，又转头看向叶梓儿，沉吟了一下，认真地问道：“你到底要不要搬过去和我一起住？”

    “我宁可搬到大街上住。”叶梓儿哼道。

    “随便你。”林轻毫无意外地点点头。

    叶梓儿冷冷道：“你看完了吧？可以滚出去了吗？”

    林轻对她的辱骂只当成耳边风，只是微笑道：“你又把钱藏到哪里去了？我去帮你买点菜，你看看你，天天连饭也不好好吃，面黄肌瘦的，都变丑了。”

    “我丑不丑关你什么事？”叶梓儿更怒。

    “你已经十八岁了，说不定以后我要娶你啊，太丑的话，不是给我丢脸吗？”林轻温和地笑了笑，淡淡道：“快说，钱放哪里了，不说的话，我就用自己的钱了。”

    叶梓儿冷冷地瞪了他一会儿，才从轮椅的坐垫下面拿出一个钱包，从里面抽出一张一百块递给林轻，冷声道：“没花完的，一分钱也不许少！”

    “应该剩不了多少，我刚才看了一眼，你的七度空间快用完了吧？型号没变吧？”林轻笑着问道。

    “滚！！！”叶梓儿脸色通红地尖叫一声。

    “好好。”林轻扑哧一笑，转身出门。

    这女孩儿自从父母去世后，对他一家都很厌恶。

    对于他父母的好意，叶梓儿是一概不接受，他费了不少功夫，也只是让叶梓儿勉强同意帮帮他，但是坚决不愿意花他一分钱，顶多让他帮忙跑跑腿。

    不过，无论叶梓儿的态度多么恶劣，林轻也不会放在心上。

    如果不是因为叶梓儿的父母，他父母恐怕就要在监狱度过下半生了，而且叶梓儿父母也是因为他们家才被罪犯报复。

    叶梓儿的父母生前留有一套房产，可是也被她家的无良亲戚骗走了，其余的遗产变卖了不少之后，也只够给她当生活费和这处房子的租金。

    如此巨大的打击，换成一般的孩子恐怕都疯了，叶梓儿倒是很坚强。

    待林轻买了菜回到叶梓儿家中时，却发现屋内没人，只听到卫生间里传来水声动静，他不由得暗自一笑。

    这叶梓儿还是挺在乎他的话嘛，才说完她身上有味，她就去清洗了。

    林轻将菜放好之后，走到卫生间门前，敲了敲门，笑道：“菜放好了，零钱在餐桌上，你不方便吧？要我进去帮忙吗？”

    “你、你敢！”叶梓儿略显慌乱地大喊道：“你敢进来一步，我就杀了你！”

    “哈那你可要小心点啊，万一你摔倒了，我肯定会冲进去的。”林轻哈哈一笑，就回厨房给她准备晚饭了。

    半小时后，叶梓儿一手转着轮椅从卫生间出来，一手擦着湿漉漉的头发，闻到饭菜的香味时，不由得转头看向餐桌，顿时微微一怔。

    “洗完了？”

    林轻端着一盘番茄炒蛋从厨房里走出来，放到桌子上后，走到叶梓儿的身旁，拿走她手中毛巾，走进卫生间挂好。

    出来时，林轻看了一眼叶梓儿的轮椅，座位有点矮，叶梓儿也不算高，夹菜恐怕会比较费力，就准备把她抱到餐桌的椅子上。

    弯下腰时，林轻又停下来，警惕地看了她一眼，提醒道：“你要是再敢咬我，我就像上一次一样打你屁股。”

    叶梓儿脸一红，冷哼一声，没说话。

    这次她果然老实了不少，也没挣扎，任由林轻把她抱到椅子上。

    “好了，吃饭吧。”

    林轻笑了笑，刚准备坐下，却叶梓儿说道：“谁允许你留下吃饭了？”

    “大小姐，这菜是我做的吧？”林轻愕然。

    “那也是我给你的钱！”叶梓儿脸色一冷，哼道：“想留下吃饭也行，五十块钱！”

    “小祖宗，你可真会做生意，就会剥削我这个穷人。”林轻扑哧一笑，从口袋里拿出一张五十放到餐桌上，笑着问道：“我现在可以吃了吧？”

    “我又没堵住你的嘴。”叶梓儿哼了一下，拿起筷子夹菜，吃了第一口之后，不由得美眸一亮，正准备再夹一口呢，却发现林轻在看她，冷冷道：“你吃饭就吃饭，盯着我看干嘛？”

    林轻若有所思地点点头：“洗完澡倒是变漂亮了不少，要不我给你买点保养皮肤的？”

    叶梓儿的脸颊微微一红，羞怒道：“不用你操心！”

    “ok，我懂了，等会儿就去给你买。”林轻微微一笑，就拿起筷子吃饭。

    叶梓儿哼了一声，倒是没拒绝。

 第十二章 亲密度83

    如果说叶梓儿面对林轻还能有好脸色的话，那就只有吃饭的时候了。

    不过，也仅限于不顶嘴而已。

    林轻讲的笑话再怎么搞笑，她也能强行绷着脸不笑，但是有的时候忍得太辛苦，林轻又说了一个触动她笑点的笑话，她可能会喷饭，然后继续冷着脸。

    无论怎么说，她还只是一个刚刚成年的普通女孩子而已。

    饭后，林轻把叶梓儿抱到轮椅上，发现她直接朝着卧室滑去，不由得出声道：“喂，吃完饭刷牙去。”

    “你都没刷，凭什么说我！”叶梓儿哼了一声，不过害怕林轻像上次一样整她，还是选择转过轮椅去刷牙了。

    林轻将碗筷洗干净放好之后，走进叶梓儿的卧室，发现她正坐在电脑前。

    凑近了一看，叶梓儿正在专心致志地看小说，竟然还是，又仔细看了一眼书名，是番茄的吞噬星空。

    林轻有点无语。

    番茄的小说他也看过，按理说这种打打杀杀的书，应该只有男生才喜欢才对，叶梓儿竟然也看得这么入迷。

    不过，他也能想到叶梓儿看这本书的理由。

    这书的主角有一个弟弟，也是残废，后来主角得到一种神奇的生命之水，令主角的弟弟断肢重生。

    叶梓儿喜欢的小说一般都是这种类型，恐怕是一点心理上的安慰和希望吧。

    “别看的时间太长，对眼睛不好。”林轻在她耳边嘱咐了一声。

    “啊！”

    叶梓儿正看得入迷呢，忽然听到林轻在她耳边说话，不由得吓了一跳，脸色一冷：“你吓我干嘛！谁让你离我这么近的！”

    “因为我想偷偷亲你一下啊，结果你没转头。”林轻遗憾地摇摇头。

    “滚！”叶梓儿俏脸一红，懒得理他，继续看她的书。

    “你这么看不累吗？”林轻看了一眼她的双腿，微微皱了皱眉头。

    像叶梓儿这么坐着，双腿不受力，如果不是靠背椅的话，腰椎承受的压力要比正常人大不少，肯定会很累。

    “给我点钱，我明天给你买一部手机吧？你可以躺在床上看。”林轻皱眉道。

    叶梓儿微微一怔，先是露出意动的神色，随即摇头道：“不要，我可不想浪费钱，反正没有人联系我，我也不会联系别人，不需要手机。”

    “有我啊。”林轻笑道：“我会天天想你的，让我听听你的声音不好吗？”

    他知道叶梓儿最受不了这些太过暖情肉麻的话，经常这么故意恶心她。

    叶梓儿俏脸一红，冷声道：“你能不能别这么恶心？”

    “这就恶心了？我还有更恶心的话，你要不要听听？”林轻笑眯眯地说道。

    “滚！”

    这是叶梓儿说得最多的一个字。

    “说真的，明天我去给你买手机啊。”林轻说着，直接打开她的衣柜，从最下面一层的一只小可爱里面，搜出来了一沓子一百块。

    叶梓儿先是一呆，随即俏脸通红，羞怒不可抑地喊道：“你想死是不是！”

    “这都是几年前的小可爱了吧？”林轻拿起一只小可爱对她晃了晃，“有没有觉得不合身？不合身的话，我明天给你买新的。”

    “合身！”叶梓儿尖叫一声，“快放回去！”

    “哦。”林轻笑了笑，慢慢悠悠地叠好放回去。

    “你这个死变.态！”叶梓儿冷哼一声，俏脸上的羞红依然没有褪去。

    “这两千块钱我拿走了啊，保证给你买一部好用的手机。”林轻晃了晃手上的一沓子红票票。

    “你怎么知道我藏在那个地方？”叶梓儿冷若冰霜地盯着林轻。

    “我来了这么多次了，怎么可能不知道？”林轻笑道：“厨房的米袋下面还有五百块，你床底下的那只袜子里塞了两百，你的轮椅坐垫里还夹着一千二……唔，最多的应该是你藏在枕头里的那份，一共五千四百块。”

    “……”叶梓儿无语，瞪了林轻一眼，懒得和他说话了。

    她藏钱不是为了防林轻，而是防保姆，她第一次从网上请来的保姆手不干净，偷了她七千多，还拿走了一只她奶奶的翡翠手镯。

    从那次以后，她就把所有值钱的东西都藏了起来。

    至于林轻，她虽然表面上态度恶劣，冷脸相对，实际上她还是很信任林轻的，只是过不去心里的那道坎而已。

    “你这么喜欢看，怎么不自己写呢？”林轻打量一眼叶梓儿入神的侧脸，她的侧脸线条有着混血儿特有的美感，配合那专注的神情，如果不是太瘦，长大了之后恐怕真的是一个难见的大美人。

    “我？我不会……”叶梓儿摇摇头。

    “不会才要试试，谁都不是天生就会的。”林轻笑道：“我看过你的日记，文字功底还是不错的。”

    “你偷看过我的日记？”叶梓儿的脸色刷的红了，羞不可抑地怒视着林轻。

    “我没有偷看啊，我是光明正大的看。”林轻笑了笑，“小叶子，我在你心里还是挺有地位的嘛。”

    “你去死！”叶梓儿怒气冲冲地拿起抱枕，狠狠地砸向了林轻。

    林轻若无其事地接过抱枕，又还给她，“好好抱着，这么坐着对颈椎不好。”

    叶梓儿本想再砸回去，不过见他一副关心的样子，哼了哼，还是忍住了，又冷冷道：“你这么晚了还不回去？”

    “半个月没见了，我晚上留下来陪你，正好增进一下感情。”林轻笑道。

    “谁和你有感情？赶紧从我家滚出去！”叶梓儿红着脸大喊一声。

    “好吧，我走了。”

    林轻走到门口，想了想，又转头嘱咐道：“晚上下床的时候记得先开灯，别摔着了，药我给你放到床头了，记得喝。”

    “……好了，我知道了，再见。”叶梓儿脸色微微一缓，目送着他出门。

    “哟，还会说再见了。”林轻笑了笑，忽然闪过一个念头，在心里默念道：“系统，叶梓儿和我的亲密度是多少？”

    “八十三。”系统冰冷道。

    “果然很高啊，看来我的眼力还不错的。”林轻露出一丝笑意。

    虽说他是因为叶梓儿父母的恩情和愧疚之情，才甘愿这么照顾叶梓儿，任由她辱骂，依然死皮赖脸地缠着她，但是谁也不希望自己苦心照顾的人讨厌自己。

    事实上果然和他想的一样，叶梓儿对他只是色厉内荏，她在本质上还是一个很善良的女孩儿。

    “等她写了小说，就给她打赏吧。”

    林轻走出叶梓儿家门，一边下楼，一边若有所思地想着，随即又微微皱起眉头：“不过，亲密度超过九十就不能给她打赏了，这段时间还是稍微保持一点距离吧。”

    “还差三点经验值就能升到2级了，给余婉卉打赏三天，正好就能升到2级了。”林轻暗暗点头。.. 

 第十三章 盖楼打赏

    从叶梓儿家里离开时，已经临近夜晚了。

    下了出租车，林轻一边慢慢地往出租屋走着，一边思索着明天的计划，除了要打赏余婉卉之外，还要帮叶梓儿去买一部手机。

    “嗯？帮她买手机？”

    忽然，林轻猛地停下了脚步，连忙摸了摸口袋，不由得嘴角微微抽搐一下，露出一丝无奈的苦笑。

    “……系统。”

    林轻黑着脸问道：“那两千块钱呢？”

    “刚才那辆出租车的司机是一个惯偷，那两千块钱已经被他偷走了。”系统冷漠道：“按照规定，宿主不得接受任何现金，这是惩罚。”

    “次奥！”

    林轻翻个白眼，腹诽不已。

    想了想，他又疑惑道：“不对啊，我之前还拿了叶梓儿一百块钱，帮她买了菜啊。”

    “宿主获得现金的数额，如果低于基础工资的话，属于小数额违规，在二十四小时之内并不会丢失。”系统淡漠道。

    林轻真的醉了，两千块说没就没了，这系统也不知道提醒他一下。

    系统很及时地补了一刀：“宿主，请牢记本次教训，争取下不为例。”

    “呵呵。”

    林轻也懒得想那么多，大不了明天让余婉卉帮他买就行了。

    ……

    ……

    次日。

    林轻起床后，随手点开状态栏，果然今天的可用额度已经恢复到了一万块。

    他也懒得刷牙洗脸，直接打开笔记本电脑，登录，找到了余婉卉的书《玉女派的男掌门》。

    “嗯？”

    林轻刚准备打赏的时候，却是微微一怔，翻了一下书评区的帖子，不由得忍不住笑了笑。

    ‘这书居然也有人打赏白银大盟？作者自己刷的吧？’

    ‘这个白银大盟的粉丝值只有一百万，也就是说这个所谓的土豪，根本就没订阅这本书！连看都没看，也只有这本书的粉丝值，肯定是作者自己的小号！”

    ‘作者可真有钱！’

    ‘这种脑残书都有人打赏一百万？不是打赏的人脑子有病，就是作者自己刷的！’

    ‘围观土豪作者，求红包！’

    ‘从首页畅销榜上看到的这书，我就说怎么连这种书都能上畅销榜了，原来是作者自己刷了一个白银大盟啊。’

    书评区有不少这类帖子，也有一些这本书的读者帮忙辩解的帖子，几乎乱成一锅粥。

    林轻也没想到，他只是打赏了一万块钱，居然还能引来这么多喷子。

    “唔……正好帮一下她。”

    林轻斟酌了片刻，在《玉女派的男掌门》的书评区发了一个帖子。

    【听说，有人认为我的打赏是作者自己刷的？

    我也懒得解释那么多，喷子们应该明白，以这本书连精品都没到的成绩，一个月顶多挣一万就了不得了，你们觉得，以作者的经济能力可以拿出多少钱来‘刷’？

    一万？两万？三万？

    我只是觉得这本书不错，随手打赏了一万块而已，没想到反而给作者引来一群喷子。

    那我就稍微证明一下好了。’

    从现在开始，你们在这个帖子盖楼，一层楼，我打赏一百起点币，你们盖一万层楼，我就打赏一百万起点币，可以重复，随便你们，限期十天。

    我先打赏一百万起点币，你们慢慢盖，加油，盖到两万层的时候，我再来打赏。】

    林轻把这帖子发出去之后，就打开打赏选项，直接打赏了一百万起点币，一个刺眼的飘红顿时出现在书评区中。

    “[打赏]心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！老魔童打赏‘养过小龙女’1000000起点币！！”

    过了一会儿，林轻刷新了一下，就发现那个帖子下方已经出现了几十个回复。

    ‘是不是真的？真土豪现身了？膜拜土豪！求大腿！’

    ‘一层楼一百起点币？楼主疯了吧？’

    ‘握草！真的又打赏了一百万起点币！’

    ‘土豪求保养！求腿毛！’

    ‘楼主等着，老子叫人把帖子盖上十万层，沙币玩意！等着破产吧！’

    ‘我顶！’

    ‘我顶！’

    ……

    几十条回复，大多数都是为了刷楼层的回复，看来一百起点币一层楼真的让这些人发狂了。

    “一天一万层楼也才一百万起点币而已。”林轻摇头笑了笑，毫无压力。

    这时，手机铃声响了起来，拿出来一看，是余婉卉。

    接通后，林轻笑着说道：“你也看到了吗？”

    “你也太夸张了吧，一层楼一百起点币，还可以重复？十天之后，如果真的盖了几万层怎么办？”余婉卉叹气道。

    “如果真的太多，大不了你就把帖子删了呗。”林轻无所谓地笑了笑，又说道：“你现在把帖子置顶吧，正好可以帮你涨人气，不是很好吗？”

    “好吧。”余婉卉无奈地叹口气。

    “今天你陪我去买点东西吧。”林轻说道：“要给那位小祖宗买一部手机，你帮我挑一挑，记得带钱，两千块以内的手机就行了。”

    “好。”余婉卉一口答应下来，问道：“在哪买手机啊？”

    林轻想了想，说道：“去美好商城吧，还要买一些女孩子用的护肤产品，到时候你帮忙参谋参谋。”

    下午。

    林轻提着一个袋子走进了叶梓儿的家中，发现她正坐在电脑前看电影，也没管她，帮她把护肤品什么的都拿到卫生间，摆到洗手池旁边，正好是她可以碰到的地方。

    忙活了好一会儿，林轻拿着手机走进叶梓儿的卧室，站在她背后，把手机在她眼前晃了晃，突然在她耳边喊道：“surprises！”

    不过，叶梓儿丝毫没有被吓到，只是转过头，无语地瞪了他一眼，随手拿过手机，一边摆弄，一边问道：“多少钱啊？”

    “手机一千六，还给你买了两款护肤品，大概四百块，两千块正好花光。”林轻笑道。

    “充话费了吗？”叶梓儿问道。

    “充了三百话费，拿钱来。”林轻故意向她伸出手。

    “拿什么钱？我要这手机只是拿来看书的，上网可以连wifi，根本不需要办卡和流量，花什么钱？”叶梓儿冷哼道：“不是你说的要和我联系吗？这话费是你用来联系我的，本来就应该由你出，凭什么要我的钱？”

    林轻哑然一笑，微微点头道：“有理有据，我竟无言以对。”

    “本来就是事实。”叶梓儿切了一声，又问道：“号码多少？”

    “把我的手机号最后一位改成6就行了，我们两个办了情侣号哦。”林轻笑呵呵地拍了拍她的肩膀。

    叶梓儿俏脸一黑，拿起抱枕砸向林轻，“你是不是活腻了！”

    “是你自己说的，反正你也只和我联系，这样便宜啊。”林轻随手接住抱枕，又放进她怀里。

    “……”叶梓儿瞪了林轻一眼，懒得理他，继续摆弄自己的手机。

    “晚饭吃了没有？”林轻问了一句。

    “吃了。”叶梓儿头也不抬地回了两个字。

    “那我走了啊，小祖宗。”林轻随手捏了捏她的脸蛋，趁她还没发火之前，就赶紧溜之大吉了。

    “混蛋……”

    叶梓儿红着脸嘟囔一声，听到林轻关门的声音响起之后，有些出神地趴在桌子上，也不知道想到什么，嘴角缓缓绽放出一丝笑意。

    ps:(求推荐票！)

 第十四章 相亲

    又是新的一天。

    林轻洗漱过后，一边吃着早餐，一边默念道：“系统，把我现在的状态调出来。”

    下一刻，一行行半透明的微光小字，缓缓浮现在他的眼前：

    等级：1级（8/10）

    称号：万元户

    每日额度：一万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅

    “只差两点经验值就能升级了。”

    林轻忍不住露出一丝笑意，虽说他心里早就有数了，但是亲眼看到的感觉还是不一样的。

    也顾不得早饭了，随手抓起三个小笼包就往电脑前走去，依照惯例上起点找到那本《玉女派的男掌门》。

    先是瞟了一眼昨天发的盖楼贴，居然比料想中的少了很多，差不多一天过去了，才盖了两千多层。

    “战斗力真弱啊。”林轻愕然一笑。

    不过，这也是正常的。

    盖楼又没有任何好处，顶多看看土豪是怎么打赏，而且如果盖得太多的话，万一土豪不愿意打赏了，他们岂不是和猴子一样被耍了一通？

    这两千多层，还是一些存心和作者过不去，又闲着无聊的人盖出来的。

    林轻想了想，在书评区发了一个新的帖子：

    【你们战斗力也太弱了吧？看你们喷作者的时候，还挺凶的啊，怎么这时候又不行了？

    唉，估计十天之后，你们也盖不出两万层楼，就这样还想让我破费？

    那我就再改一下规则，一层楼一千起点币，随意重复，截止到凌晨，依然没有上限，我先打赏两千层楼的一百万起点币，加油哦。】

    把帖子发出去之后，林轻就把这个帖子也置顶了。

    昨天他顺便和余婉卉说了一声，余婉卉就给了他一个副版主的权限，让他随便整，不用顾忌她。

    “又是一点经验值到手。”

    林轻点开打赏选项，又是打赏了一百万起点币出去，状态栏等级顿时变成了：1级（9/10）。

    【[打赏]心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！老魔童打赏‘养过小龙女’1000000起点币！！】

    一个刺眼鲜艳的飘红打赏贴再次出现在书评区内，引来了不少读者，要么喷他的，要么膜拜的，很是极端。

    也懒得理会这个新的盖楼贴会掀起多大的风波，林轻吃完早饭之后，就出门了。

    当然，他不是去找叶梓儿或是余婉卉，而是去找死党王野。

    他对余婉卉没感觉，没事干自然不会找她，而不去找叶梓儿的原因，则是担心两人的亲密度涨得太快，最近一段时间还是保持距离比较好。

    ……

    ……

    半小时后。

    林轻到了王野家门口，随手敲了敲门。

    半晌，一个头发花白的老妇人开了门，一见到林轻，顿时笑眯眯地说道：“小林来啦，小野人刚起床，吃早饭呢，快进来。”

    “奶奶今天气色不错啊，有什么喜事吗？”林轻一边换拖鞋，一边问道。

    “是有喜事，小野人这混小子，今天终于同意去相亲了。”老妇人笑呵呵地说道。

    “噗。”林轻连忙咳嗽一声，狐疑道：“他怎么可能愿意去相亲？”

    “因为那女娃长得很俊啊，而且是他的高中同学。”老妇人笑道。

    “高中同学？”林轻愕然问道：“谁啊？”

    他和王野从初中到高中都在一个班，既然是王野认识的女同学，他应该也认识才对。

    “丁艺。”

    老妇人还没回答，就见一个高大强壮的英俊青年从屋子里走了出来，手上还端着一碗面吸溜吸溜地吃着，抢答了一句。

    “丁艺？”林轻有些疑惑地看向王野，“谁啊，外班的吗？”

    “就是我们班的。”王野哈哈一笑，神秘道：“你要是能猜到她是谁，你今天一分钱都不用花，随便你白吃白喝。”

    “你才白痴呢。”

    林轻翻个白眼，“虽说我本来就没打算花钱，但是既然你这么说了，那我就光明正大地赢你好了。”

    “那你猜啊。”王野胸有成竹地笑吸面条。

    林轻拿出手机，直接给余婉卉打了个电话，接通后直接问道：“喂，余婉卉，你知道我们高中同学有一个叫丁艺的吗？”

    “噗！”王野把面条喷出来，连忙又吸了回去，把王奶奶恶心得赶紧回房了。

    那边，余婉卉诧异道：“林轻，你问丁艺干嘛？难不成今天要和丁艺相亲的人就是你？”

    “我连丁艺是谁都不知道，要相亲的是王野。”林轻无语道。

    “哦，丁艺在高中的时候叫许如玉。”余婉卉说道。

    “许如玉？”

    林轻一脸错愕，脑海中立刻浮现出一个戴着黑框眼镜、留着西瓜头的朴素女生形象。

    “对啊，她以前是随母亲姓，大学的时候出国跟了她父亲之后，就改了名字。”余婉卉笑道：“人家现在可是大变样呢，前一阵回国见我的时候，我还差点没认出来。”

    “你说她整容了？”林轻瞥了王野一眼，这小子什么眼光。

    “没整容，只是没那么土气了。”

    余婉卉扑哧一笑：“女生嘛，颜值变量的关键是发型和衣着品味，丁艺以前那个西瓜头再加上土气的校服，还带着一副大黑框，普通也是正常，不过，你没发现吗？人家丁艺的五官其实特别端正，一看就很有潜力。”

    林轻无言以对，问道：“这么说，我们班除了老徐这个大女神和你这个小女神之外，实际上还有一个隐形的女神？”

    “怎么？你动心了吗？”余婉卉笑了笑。

    “更没兴趣了。”林轻撇撇嘴，说道：“那我挂了啊。”

    “哎，等等。”余婉卉连忙叫住他，问道：“今天丁艺相亲你要去吗？”

    “对啊，我陪王野去，你该不会也要去吧？”林轻愕然。

    “我和丁艺的关系一般般，只是前一阵和我闺蜜见了她一面而已，今天是我闺蜜要陪丁艺相亲，不过我现在也挺想去的，等会儿我和我闺蜜说说，应该没问题。”余婉卉笑了一声，“那等会儿见啊。”

    林轻无语地挂掉电话，无奈地叹口气：“阴魂不散啊。”

    “谁阴魂不散啊？”

    王野兴致勃勃的声音忽然从右侧传来，吓了林轻一跳：“你躲在这干嘛？居然偷听别人打电话，你好歹是个警察，能不能有点警察的样子？”

    “我没偷听啊，我这是光明正大地听。”王野很奇怪地看了林轻一眼，又兴致满满地问道：“你和余婉卉好像有情况啊，你终于肯放下那个小祖宗了吗？”

    “做梦呢吧？”林轻撇撇嘴，“我高中的时候对余婉卉就毫无感觉，别说现在了。”

    “奇怪，小女神怎么倒追你呢？”王野八卦之魂熊熊燃烧：“难不成是你前天给她打赏了一万块，所以她认为你是有钱人？”

    “可以这么说，不过她倒是没猜错。”林轻咳嗽一声，连忙转移话题：“倒是你，怎么会和丁艺相亲？”

    “我也不想啊，她爸是我爷爷手下的老兵，前一阵儿才发现的，我爷爷见我们两个都是单身，就逼我去相亲了。”王野一脸无奈的苦相。

    “哦，是王爷爷的命令啊，如果不想残疾的话，还是乖一点吧。”林轻同情地拍了拍王野的肩膀。

    “不过也无所谓啦，我看了丁艺的照片，还真挺漂亮的，合适的话，我就将就一下吧。”王野嘿嘿一笑。

    “禽兽。”林轻给了他一根中指。

 第十五章 惊人的眼力

    相亲的地点是一家市内的知名咖啡馆，论格调和环境应该算是非常上等的。

    林轻和王野到的时候，预定的包间里一个人都没有。

    “你和许如玉……哦不，丁艺，约的是几点？”林轻问了一句，顺便瞥了一眼手机上的时间，10点27。

    “十点半啊。”王野说道。

    “那完蛋了，相亲的女生最喜欢迟到了，尤其是这种条件优异的女生，更是自持身份，故意晚到半小时，磨磨你的耐心。”林轻摇头叹气。

    “你这都从哪知道的？”王野郁闷道。

    “都市青春偶像剧。”林轻笑道。

    “……”王野脸一黑。

    这时，包间门外传来一阵脚步声，门被推开之后，只见一个身材高挑的年轻女人从门外走了进来。

    她的穿着颇为正式，一件白色衬衣加黑色西裙，简单地勾勒着婉约的曲线，画着淡妆的白皙脸孔上戴着一副无框眼镜，一头乌黑的短发过耳，给人的感觉并不算惊艳，只能勉强算是漂亮，可是她那种精明干练的气质、平静自若的神态，却足以让人印象深刻。

    林轻只是第一眼看到这个年轻女人，就能猜到，她绝对一个是职场精英。

    西裙的品牌说明了她的经济能力，敏锐的目光表现了她的行事习惯，来相亲还穿着一身黑色正装，则透露了她的忙碌和严苛。

    “丁艺？”林轻从她的五官轮廓中，勉强找到了五年前许如玉的影子。

    年轻女人走进包间后，只是淡淡地扫了一眼，就把目光锁定在了王野的身上。

    对，只是一眼，打量林轻的过程最多只有两秒钟。

    仿佛只是这么顺便的一眼，她就猜出了林轻是一个怎样的人，社会地位、性格、经济能力等等，在她的心里都有了一个标准。

    年轻女人对王野伸出了一只手，轻声道：“王野，你好，我是丁艺，四年零七个月没见了吧？”

    王野错愕地和她握了握手：“你记得可真清楚。”

    丁艺收回手，淡淡道：“最后一次见面是毕业聚会的前三天，在隔壁班的教室里。”

    “记不清了。”王野摇摇头。

    “今天的相亲，是我父亲安排的，让我来见一见你。”丁艺说了一半，那双略带审视的冷静眸子看向林轻：“没记错的话，你是林轻吧？你和毕业时相比，变化不大。”

    林轻笑了笑，“而你的变化却很大。”

    丁艺没说什么，优雅地坐了下来，正色道：“我这个人不喜欢浪费时间，也没有太多时间浪费，我就开门见山了。”

    王野咳嗽一声，“你还是和高中一样快人快语。”

    “相亲的时候，请好友陪伴，是为了帮忙观察和建议。”

    丁艺说道：“我还有两个朋友等会儿到，我请她们来，主要是想听听她们的建议，至于观察就不需要了，虽说我没有谈过恋爱，但我对自己的眼力还是很有信心的，而林轻你，也不需要花心思观察我。”

    林轻愕然。

    丁艺淡淡道：“我叫丁艺，曾用名是许如玉，生于1992年4月6号，今年24岁，无恋爱经历，无不良嗜好，目前任职华太集团人力资源总监，平均月薪六万以上，正处于事业上升期，如果你真的愿意和我领证，我希望一年之内不要举办婚礼，五年之内不要孩子。”

    林轻有点无语，这女人应该是属于那种事业狂人，识人能力极强，逻辑思维优秀，自信自立自强，说不定还是个性.冷淡。

    王野听得一愣一愣的，待丁艺那双平静地注视了他好一会儿，他才咳嗽一声，说道：“真是够清楚的啊。”

    “既然是相亲，我觉得就应该彼此坦诚。”

    丁艺微微点头，又说道：“说完我，该你了，王野，我也了解过你，再加上刚才你的表现和举动，证明你的性格正常，心理素质中上，家境殷实，人脉宽广，如果愿意努力，未来在市局至少有你的一席之地，符合我的结婚标准。”

    “这个……有点太快了吧。”王野又咳嗽一声，悄悄给林轻使眼色。

    林轻懒得理他，这个小王爷可是天不怕地不怕的主，如果真的不喜欢丁艺的话，早就开口拒绝了，哪还需要他帮忙？

    就是因为真的心动了，王野才会这样，顶多是有些不适应而已。

    而且王野喜欢的类型恰好就是知****特别是戴眼镜的，林轻用膝盖都能猜到，王野是真的动心了。

    “王野。”

    丁艺平静道：“从我进包间开始，你一共咳嗽了三次，前两次你是为了缓解气氛，或许我的处事方法给你带来了压力，不好意思，而刚才的咳嗽，是为了让林轻帮你说话，其实你没必要这么做，我看得出来，你并不排斥我，只是不习惯而已，没关系，我可以给你时间。”

    “那就先相处一段时间？”王野小心翼翼地问道。

    “相处……唔，约会的方式由你来定，每天占用时间不超过两小时就行了，周一到周五必须在下午六点半之后，周末除了早上七点到十一点之外，其余时间都可以。”丁艺点头道。

    林轻有点无语，如果不是听到了这个丁艺说的内容，他真的猜不到这两人是在相亲，谈公事、工作之类的才对。

    规矩、严谨、清晰、简练，就像是一把尺子。

    “看来不需要我了，两位慢慢聊，我就不当电灯泡了。”林轻站起身，拍了拍王野的肩膀，就打算离开。

    “林轻，你现在应该还没开始工作吧？”丁艺正色道：“你可以来我这里试试，如果合适的话，先从基层干起，你是王野的好友，自然也是我的。”

    “你的眼睛很厉害啊，你怎么知道我没工作？”林轻笑了笑，好奇道。

    “毕业半年了吧？”丁艺淡淡道：“首先，我从你身上找不到经历职场半年敲打的感觉，其次，你的衣品依然停留在普通大学生的层次，这说明你的收入很低，而且现在是上班时间，王野和你的关系再好，也不至于让你请假来这里闲坐。”

    王野皱了皱眉头，感觉丁艺这话说的有点伤人，刚准备转头安慰林轻一句呢，却见林轻反而露出了笑意。

    “你的分析很精彩。”林轻微笑着点了点头。

    “不过，有一点我看不懂。”

    丁艺微微眯起眼睛：“以你现在的情况，一个家境普通、半年没什么收入的年轻人，在面对其他有成就的同龄人时，或多或少地会感觉到自卑才对，而在你身上，我不但找不到任何自卑感，反而觉得你很奇怪。”

    林轻真的有些惊讶了，忍不住问道：“奇怪？”

    丁艺说道：“可能你自己都没察觉，之前我说出我的月薪收入时，你的微表情变化告诉我，你根本就没把我的那点薪水放在眼里，我很想知道，我猜的是对是错？”

    “你真的很厉害。”林轻赞叹地点点头，“你有没有想过，可能是我根本就不在乎财富呢？”

    “那我就教你一个道理吧。”丁艺轻声道：“世界上没有不在乎财富的人，只是多少的问题而已，如果真的不在乎财富，说明个人身家已经很惊人了，在正常情况下，也不会像你这样故意穿着一身不符合品味的衣服。”

    “的确有点道理。”林轻啧啧感叹。

    “其实，还有另一个理由。”

    丁艺说道：“余婉卉刚才忽然给我打电话，她听说我和王野相亲，想过来见见老同学，说实话，她是一个自尊心强却也很现实的女孩儿，我对她这个理由是不信的，现在想一想，估计是为了见你吧？”

 第十六章 装穷？

    “不理解？”

    林轻在心中暗笑，你要是连系统的bug都能理解，那才真是奇了怪了。

    他收敛心思，微微摇头道：“丁艺，你的推测已经很不错了。”

    “不错？一般用这个词，就代表大部分是对的，那就是有错误的地方？”丁艺微微蹙眉道：“哪里错了？”

    林轻呵呵笑道：“保密。”

    “……好吧。”

    丁艺一副很不甘心的模样，她很少有看走眼的时候，这次居然栽在一个看上去很普通的青年身上，怎么能甘心？

    “不过，丁艺你还是要注意说话的方式。”林轻淡淡笑道：“这次你说的是我，我觉得无所谓，如果是不熟的，可能就翻脸了。”

    丁艺微微摇头，平静道：“就是因为我觉得你不在乎，我才这么直说的。”

    林轻哑然，摇头笑道：“好吧，你厉害。”

    王野却是松了口气，他虽然知道林轻这人心理承受能力很高，但是也不确定林轻会不会因为丁艺的话生气，现在他总算是放下了心。

    “不说这些了，我们去什么地方玩一玩吧？”王野笑着开口道。

    丁艺拉开袖子，看了一眼腕上的手表，说道：“我向公司请了一个小时的假，还有三十二分钟，考虑到回公司需要十五分钟左右，我还能在这里待十七分钟时间，所以今天就这样吧，等她们两人到了，聊一会儿我就走了。”

    “那……好吧，下次再说。”王野咳嗽一声，疑惑道：“你那两个朋友怎么还没到？”

    “大多数女性迟到的时长都在十分钟以上，没什么可奇怪的。”丁艺淡淡道。

    林轻翻个白眼，这话的意思是：你不是正常的女性？

    想到这里，林轻不由得同情地看向王野，却发现对方居然在目不转睛地望着丁艺，一副被迷住的样子，忍不住嘴角微微抽搐一下。

    三人又聊了一会儿，余婉卉和另一个身材小巧的娃娃脸女孩儿才推门进了包间。

    林轻看了那娃娃脸女孩儿一眼，好像是高中时隔壁班的女生，不过她叫什么名字倒是什么记不清了。

    “小艺，不好意思啊，路上堵车，你们还没开始吗？”那娃娃脸女生歉意地问道。

    “考察期已经结束了，我和王野打算先相处着。”丁艺静静道。

    “啊？”娃娃脸女生瞪大了眼睛。

    余婉卉进了包间之后，目光立刻在包间里一扫，发现林轻时，不由得眼睛一亮，笑着对他眨了眨眼睛。

    林轻只是微微点头，算是打招呼了。

    而丁艺似乎是一直在观察着林轻，当她发现余婉卉的小眼神时，不由得微微一怔，随即眼睛亮了起来，忽然推开了正拉着她手的娃娃脸女生，转头看向林轻，嘴角有了一丝自信的笑意，开口道：“林轻，我终于明白了。”

    “啊？”林轻错愕：“明白什么？”

    丁艺微微摇头：“我以为你是第二种人，原来你是第一种人，没想到原来你只是扮猪吃老虎。”

    “第一种人？”林轻微微一怔。

    随即，他想起了丁艺之前分析的那两种人，第一种是比她更有钱的富人，第二种是淡泊名利、没有斗志的人。

    这么说，她现在认为林轻是比她更有钱的富人，只是故意装穷？

    不过，这丁艺怎么忽然又改变看法了？

    “你为什么这么看？”林轻愕然问道。

    “不能说。”丁艺微微摇头，只是若有若无地瞥了余婉卉一眼。

    余婉卉和那个娃娃脸女孩儿都是一脸迷糊，不懂这两人到底在说什么，什么第一种人第二种人的。

    王野也有点头痛，虽说找了这么一个女朋友他很高兴，可是也太聪明了吧，总让他觉得自己像是个什么都不懂的白痴。

    “我知道了。”林轻想了想，却是忽然笑了出来，对丁艺点头道：“的确不能说。”

    “你还挺聪明的。”丁艺也露出一丝笑意。

    “我哪有资格在你面前说自己聪明？”林轻微微摇头。

    这丁艺只是说‘不能说’，可是她的目光却指向了余婉卉，意思就是从余婉卉身上发现了这一点。

    林轻立刻明白，看来是刚才余婉卉给他的小眼神，被丁艺发现了。

    以丁艺的识人眼力，既然见过余婉卉一次，就应该已经看出了，余婉卉是一个重视自尊心却也偏现实的女孩儿。

    这种女孩儿的择偶标准一般都不低，不但需要称心如意，还要有足够的经济实力。

    简单来说，就是年少多金，性格和容貌也不能差。

    如果条件不达标的男生，余婉卉就算不是冷淡相对，也顶多像普通朋友一样，随意打个招呼就行了，又岂会那么亲昵地故意给一个小眼神？

    而且，丁艺的这次相亲，本来是没有叫余婉卉的，她突然间要参与，恐怕也让丁艺怀疑，余婉卉就是为了林轻才来的。

    这么多结论综合下来，丁艺自然会认为，其实林轻的经济实力极高，只是故意装穷而已。

    “好厉害的女人，也不知道这四年来，她到底经历了什么，变化也太惊人了。”林轻忍不住暗自心惊。

    余婉卉只是一个简单的眼神，就被丁艺分析出来这么多，这种人真的有点吓人。

    至于丁艺为什么说‘不能说’，也很简单。

    如果要阐明这个结论，就必须说余婉卉是个既要面子又很现实的人，这有点太伤人了，自然不能说出来。

    “你们在说什么啊？”

    那娃娃脸女生一脸迷糊，见丁艺对她摇头，只好不再多想，转头看向了王野和林轻，微微一笑，露出了两颗洁白的小虎牙：“王野，林轻，认识我吗？”

    林轻和王野对视一眼，然后对她摇摇头。

    “我就知道，就算在隔壁班，我也是个小透明。”娃娃脸女生嘟囔了一声，笑道：“我是杨宝儿，这次就算是认识了啊。”

    “林轻，宝儿是我闺蜜，无话不说的那种。”余婉卉对林轻笑道。

    无话不说？

    林轻心里一动，不由得有些无语，这么说，连他打赏的那些事情，余婉卉也已经说出去了吗？

    杨宝儿打量了一下林轻，忍不住啧啧感叹一声：“林轻，你还真的和小卉说的一样呢，这太低调了吧，要不是亲眼看到那些打赏，我还真不敢信呢。”

    “打赏？”王野瞥了林轻一眼，这小子有事瞒着他啊。

    丁艺却是露出一丝笑容，出声道：“看来我没猜错，林轻。”

    林轻有点无语，真的不知该说什么好。

    说他其实非常穷？

    那些打赏该怎么解释？

    所以，林轻只能故意叹口气，摇头道：“人还是活得低调一些比较好，你们别四处乱传啊。”

    “今天也算是挺有收获。”丁艺微笑着瞥了一眼手表，点头道：“好了，时间差不多了，我也该回公司了。”

    “这就走啦？”杨宝愕然，不过她也知道丁艺的性格，也没劝阻。

    丁艺没说话，摆摆手便出了包间。

    “我也走了，等会儿还有事。”林轻拍了拍王野的肩膀，咳嗽一声说道：“兄弟，以后有机会了，我再慢慢和你说。”

    王野本想问问到底怎么回事，但还是忍住了。

    “林轻，你说的公寓我找到了，不如你和我去看看？”余婉卉见林轻要走，忍不住开口道。

    林轻想了想，点头道：“也行。”

    余婉卉露出一丝喜色，点点头，连忙对杨宝儿说道：“宝儿，你先回去吧，我走啦。”

    “重色忘友……”杨宝儿翻个白眼，撇撇嘴道：“难怪你找我要许哲的电话，原来是要让他帮忙找房子啊，我还以为你看上他了。”

    “你觉得可能吗？”余婉卉笑了笑，就和林轻一起离开了。

    ps：（今天周一，求推荐票啊！！）

 第十七章 暗示

    半小时后，出租车在一家中介所门前停了下来。

    林轻正要下车，余婉卉却是拉住了他，摇摇头道：“不用了，我给宝儿的那个大学同学打个电话，让他直接出来就行了。”

    不一会儿，一个西装革履的俊朗青年从中介所里快步走出，脸上带着一丝压抑不住的笑意。

    不过，当他发现不止余婉卉一个人时，不由得一愣，脚步也放缓了下来，一边打量着林轻，一边朝这里走来。

    “许哲，你不是给我发信息说，你找到合适的房子了吗？”余婉卉露出一丝礼貌的笑容，“现在去看看吧。”

    “没问题，昨天你一给我打电话，我就立刻开始忙活了，肯定能让你满意。”许哲连忙点头，又瞥了林轻一眼，问道：“这位是……？”

    “我朋友。”余婉卉微笑道：“顺便陪我一起看看。”

    林轻也没说话，只是暗暗点头。

    这余婉卉还是挺聪明的嘛，还知道不泄露出去，如果让这中介知道自己是租房的人，以后要是不小心传到叶梓儿那个小祖宗的耳朵里，那就完了。

    就以余婉卉的名义来租房，是最安全稳妥的。

    许哲见林轻没有自我介绍的意思，也就没有自讨没趣，只是打量了一下林轻，便点头笑道：“行，那就一起看看吧。”

    在他看来，这个余婉卉的朋友对他毫无威胁。

    浑身上下的衣裤鞋子加在一起可能都没有四位数，相貌也没他帅，作为情敌而言，战斗力太弱了。

    两个月前，他从杨宝儿那里认识余婉卉之后，就对这个气质容貌都极佳的美女就有了很深的好感，尤其是听说余婉卉从小到大连一次恋爱都没谈过，就更加惊喜了。

    每个人都有一定的精神洁癖，尤其是男性，都希望对象是纯洁的。

    可以说，在许哲心中，目前最理想的伴侣就是余婉卉。

    可惜，这两个月来，余婉卉沉浸在网络小说创作里，十天半月不出一次门，出了门也没空理他。

    许哲本来都快放弃了，但在昨天，余婉卉难得主动找了他一次，不过是让他帮忙找房子。

    他当时本来还挺激动欣喜的，打算趁机邀请余婉卉出来，让关系进一步发展。

    可是，当他听到余婉卉说的租房价位时，却是吓了一跳，没想到这个看似年轻的美女居然这么有钱，一开口就要租价位一万五左右的房子。

    许哲也是很有自知之明的，这种标准的白富美，怎么可能看得上他一个中介？

    不过，现在他看到余婉卉的身边，居然还有这么一个普通、甚至可以说是穷的朋友，原本沉寂的心思又重新活跃了起来。

    连这样条件的男人，也能成为余婉卉的朋友，那他岂不是也有机会吗？

    “那所公寓离这不远，上车吧。”

    许哲心中隐约有些激动，刚准备坐进出租车的后排，余婉卉却是叫住了他，说道：“你坐前面吧，指路方便一些。”

    许哲眼角微微抽搐一下，指什么路，说个地名就行了。

    不过，他也只能照做了，在他看来，余婉卉和他好久没见过面，估计因为觉得陌生才会这样。

    但他有自信，以他的口才，那么多难缠的客户都解决了，一个女孩儿还能难得住他？

    出租车开动之后，余婉卉只是靠在林轻身旁，一边给他看自己朋友圈里好玩的事情，一边时不时交头接耳地低笑着。

    许哲虽然感觉自己有点多余，但还是决定主动出击，咳嗽一声，主动开口笑道：“余婉卉，我也看了你在网上的写的小说了，写的是真不错，文笔很好啊。”

    与客户交谈，要先从客户感兴趣并且喜欢的话题开始，要主动恭维夸赞客户，才能留下好印象。

    “哦，还行吧。”

    余婉卉心不在焉地随意回答了一句，忽然看到朋友圈里的一条搞笑段子，扑哧一笑，连忙凑到林轻身旁，低声笑道：“快看，是宝儿发的，她在吐槽你呢。”

    林轻无语地瞥了她一眼，“你居然点赞？”

    余婉卉嘻嘻一笑，打开前置摄像头对准两人，“我也要发一条，我们两个拍一张，正好用来当配图，我可以帮你p得帅一点哦。”

    林轻连忙遮住脸，说道：“别发，以后被我那个小祖宗发现怎么办？”

    “也对，那就算了吧。”余婉卉想了想，还是删掉了照片。

    “……”

    许哲这次是真的感觉自己有点电灯泡了，不过他还是不死心，勉强挤出一丝笑容，硬着头皮开口道：“余婉卉，我早上看你的书的时候，发现居然有个读者足足给你打赏了三百万，这也太夸张了吧，看来那个土豪是真的很喜欢你的书啊。”

    余婉卉顿时笑了，一本正经地点头道：“对啊，我可是特别感谢那个土豪呢，你说我该怎么办感谢他呢？”

    说着，她笑意盈盈地看了林轻一眼，眼波流转不定，唇角荡漾着一抹笑意。

    “……”林轻习惯性地翻白眼。

    许哲以为余婉卉终于有兴趣聊天了，心中一喜，连忙笑道：“当然应该好好感谢，不过我看你也加更了那么多章，诚意已经很足了，你也要注意自己的身体才行，不要那么拼命，钱什么时候都能挣，万一把身体弄垮了，那就太不值得了。”

    “没事。”

    余婉卉轻轻撩了撩乌黑的长发，嘴角含笑地说道：“垮了就垮了，大不了我把自己整个人都送给那个土豪，那多舒坦啊。”

    许哲一呆，这都是什么思想？

    不过他看余婉卉还在笑，松口气笑道：“你还真是喜欢开玩笑啊。”

    “开玩笑？我可是认真的啊。”余婉卉说完，用余光似有似无地瞥了林轻一眼，忍不住有点脸红。

    林轻只能假装没看到，正襟危坐地闭眼休息。

    许哲感觉有点尴尬，不知道该怎么接话，只好勉强笑道：“像你么好的条件，找什么男朋友都不难，有没有钱不是关键，重要的是真心。”

    余婉卉发现林轻好像没有发现自己的暗示，不由得有点丧气，心情有点不太好，现在又听许哲说这么一番言论，顿时不悦地蹙了蹙眉头，也懒得接话了，只是淡淡地嗯了一声。

    许哲也不懂余婉卉怎么莫名其妙就不开心了，只是隐约感觉是因为她身旁的那个青年，一时间不知该说什么，只好闭口不言。

    不多时，出租车在一片高级公寓楼的门前停了下来。

    “就是这里，地段还行吧？”许哲笑着问道。

    余婉卉没说话，而是看向林轻，待他轻轻点头，才微笑道：“可以。”

    许哲隐约觉得有点奇怪，余婉卉租房，为什么要看这个青年的脸色行事？

    他心里咯噔一下，难道这两人是男女朋友，要住在一起？

    不过他又立刻否决了这个想法，如果这两人真的是男女朋友的话，余婉卉之前就应该回答了才对。

    除非……实际上要租房的人，是这个男的？

    许哲的心里忽然闪过了这个念头。

 第十八章 状态恢复

    乘坐电梯上了十二楼之后，许哲掏出钥匙打开了1201的房门。

    随着开门时的气流吹拂而过，一片淡淡的灰尘顿时飞扬了起来，林轻捂住鼻子，随手一拉余婉卉撤开几步。

    待灰尘平静下来之后，许哲尴尬地笑了一声：“这套房子的户主，在半年前就全家移民到加拿大了，半年没人租，落了灰尘也是正常。”

    走进房内，许哲一边带着两人在房间内参观，一边说道：“这套房子，算上阳台一共一百四十五平米，四室一厅一厨一卫，这装修你们也看到了，算上厨具、家具，我估摸着装修费就有上百万了，以这个地段的房价，一个月收一万四，算是非常便宜了。”

    林轻微微点头。

    一般情况下，房价和月租金的比值是两三百的样子，如果房价租金比超过三百，说明该区域房产投资价值变小，房价高估，如果低于二百，说明该区域投资潜力较大，房价泡沫不大。

    在这种地段，这套房子的总价值怎么算也是五百万往上，租金只收一万五，的确算是便宜了。

    当然，无论多便宜，以林轻那一个月一千块的基础工资，别说买这种高级公寓了，单单是租金他都不可能交得起。

    反正毫无希望，他也就没了念想，只是很坦然自若地四处参观。

    余婉卉在参观的时候，也忍不住露出羡慕的神色。

    五百万的房子，单单是30%的首付都要一百五十万以上，以她的经济能力，就算每个月收入在两万以上，不吃不喝，也等到三十岁才能拿出首付。

    她下意识地转头看了一眼林轻，发现他只是神色平静地随意打量着周围的环境，听到价格也丝毫不为所动。

    连这么贵的房子都不在乎？

    余婉卉真的惊了。

    她原以为林轻可能算是富人，但也不会太夸张。

    可是，现在看了林轻的表现，她觉得她是不是低估了林轻？可能他比自己想象中的更加富裕？

    而许哲也在猜测，真正租房的人可能是这个其貌不扬的青年，所以在他说房价的时候，还特意看了一眼林轻的表情，不由得更加确信了心中的想法。

    参观了好一会儿，许哲咳嗽一声，微笑着看向林轻，问道：“先生，考虑得怎么样了？”

    “不错，就这……”林轻下意识地回答，却又反应过来，说道：“租房的人是余婉卉，别问我。”

    余婉卉也点头道：“就租这套吧。”

    “……我果然没猜错。”许哲微微摇头，“真正要租房的人，是这位先生吧？”

    林轻微微一怔，也懒得装了，摇头一笑道：“你眼力倒还不错。”

    “我刚才看到余小姐的小说书评区里，有人说余小姐每个月的稿费顶多一万块，就算打赏多一些，也不至于这么奢侈，租这么贵的房子。”许哲说道：“当时我就感觉余小姐有可能是帮别人租的，没想到还真是。”

    “还请你保密。”林轻淡淡道。

    “一定一定。”

    许哲又忍不住问道：“先生，给她打赏的人也是您吧？刚才在车上，我一说那个打赏的土豪，余小姐的表情就不对劲，还一直在看您。”

    林轻无奈地瞥了余婉卉一眼，没说什么。

    余婉卉吐了吐舌头，又对许哲淡淡道：“反正交钱的人是我，你别说出去啊。”

    “放心，我一定保密。”许哲连忙点头，心中却叹息。

    他也见过不少这样的情况了，时不时会有一个中年富商带着年轻漂亮的女人来中介所，租下一套房子养金丝雀。

    如果他没猜错的话，这个装穷的公子哥租这么贵的公寓，恐怕也是为了保养余婉卉吧。

    不过，客户就是客户，更别说这种年纪轻轻就出手不俗的人了，他根本不敢得罪，那点心思也完全灭了。

    许哲心若死灰，表面上也只能露出热情诚恳的笑容：“先生，那我们谈一下租房条款吧。”

    “嗯。”林轻淡淡点头，不是很想给这个人好脸色，心思也太多了。

    “每个月租金一万五千块，压三付一，也就是一个季度的房租为押金，房租按月收费。”许哲微笑道：“退租的话，需要提前一个月通知，否则押金只退还90%，如果家具出现损坏，自己出钱修理，修不了就按照原价赔偿。”

    余婉卉轻轻点头，说道：“下个月十一号入住，到时候我再来签租房合同，给我留着吧。”

    房租可是要六万块，她现在可拿不出那么多钱。

    林轻给她的打赏也才三万块，还要再打赏九万才够，而且稿费要等到下个月十号才发。

    “没问题，先拟好租房合同就行。”许哲点点头，今天是二十五号，也就两周时间而已，不少客户都是隔月才搬家，半个月不算什么。

    ……

    ……

    夜色弥漫，凌晨时分。

    出租屋内。

    林轻坐在电脑前，一边心不在焉地浏览网页，一边等待着额度恢复到满值。

    按照系统的说法，每天的额度是按照地球自转一周的时间而定，大约是北京时间凌晨0点34分左右，额度就会恢复了。

    林轻闲得无聊，正好打开余婉卉的《玉女派的男掌门》的书评区看了一眼，发现那个盖楼打赏的帖子已经被顶到四千八百多层了。

    一层楼一千起点币，四千七百多层，也就是四百七十多万起点币。

    在此之前，他已经打赏过了两百万起点币，还需要打赏两百八十万起点币才行。

    由于已经过了凌晨，‘老魔童’还没有按照约定打赏，书评区又冒出来了不少喷子和不嫌事多的帖子。

    【土豪人呢？不是说好了一层楼一千起点币吗？】

    【哈哈，土豪被吓跑了！】

    【这土豪恐怕也没想到吧，才半天时间就盖了两千层楼，装13装成傻13了吧？】

    【两百八十万起点币啊，谁没事干看个书还要花几万块？】

    【人家就是不打赏又怎么样？一群白痴！】

    【散了吧，散了吧，这都过了半个小时了，肯定是反悔了。】

    林轻又瞥了一眼屏幕右下角的时间：0点33分。

    他调出了系统状态栏，紧盯着‘每日额度’那一行后面的0，等待着它变成一万rmb。

    一分钟后。

    “终于！”

    林轻亲眼看着视野中的那个微光小字‘0’，微微一闪，然后就变成了10000rmb。

    点开打赏选项，选择一百万起点币，轻轻一点确认——

    【[打赏]心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！老魔童打赏‘养过小龙女’1000000起点币！！】

    随着书评区出现的飘红，系统的冰冷的声音也随之响起：“经验值已满，系统开始升级。”

    紧接着，眼前的微光小字骤然一变：

    【恭喜宿主升级！目前等级为2级！状态恢复至完美！每日额度提升至20000rmb！可随机抽取一种虚拟货币的兑换权！】

    “2级了！”

    林轻露出一丝喜色，“额度果然是增加了一倍！不过……这状态恢复到完美？什么意思？”

    他心里一动，调出了状态栏。

    等级：2级（10/50）

    称号：万元户

    每日额度：两万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅

    “今天的额度还有两万？”林轻心中满是惊喜，“原来如此，状态恢复到完美，就是指额度恢复吗？和网游有点像啊。”

    在很多网游中，游戏角色一旦升级，状态就会刷新，残血也会直接恢复到满值。

    这系统升级之后，每日额度居然也会恢复到满值。

    “不过，2级升到3级居然要40点经验值，也就是花掉40万？”林轻忍不住咋舌惊叹。

    现在就要花这么多，以后等到10级甚至更高呢？

    几千万？几亿？

 第十九章 微信红包

    “恭喜宿主。”

    系统冷冰冰地恭贺了一句，又说道：“同时，宿主每月的基础工资也增加一百块rmb，鉴于已发放一千块，再补贴一百块到宿主的银行账户内。”

    “……才涨一百？”林轻无语，不过也没特别在意，只是感觉有点小悲剧。

    系统没理会他的吐槽，冷冷地问道：“宿主现在要抽取新的虚拟货币兑换权吗？”

    “抽取吧。”林轻微微点头。

    下一秒，林轻的眼前浮现出一个半透明的黑白轮盘，悬浮在半空中。

    “咦？”

    林轻看着这轮盘，露出一丝惊讶之色。

    因为这一次的轮盘，奖区并非只有黑白二色，还夹杂着一块血红色的奖区，上面写着‘夜色谜语’四个字，这块血色奖区比其他的黑白奖区小得多，顶多占据了百分之一的面积。

    “夜色谜语？”林轻愕然，“这是什么网站？我怎么没听过。”

    不过，系统并没有解释。

    林轻也没想那么多，直接道：“开始吧。”

    “呼！”

    黑白轮盘骤然旋转起来，转速极快，几乎一秒五圈以上，让人根本无法预判会停在哪里。

    “停吧。”林轻随意说道。

    黑白轮盘的转速开始不断降低，很快便停了下来，最终指针划过了那一片细小的血红色奖区范围，停在了‘微信红包’上。

    “我去，居然差一点就抽到了！”林轻无奈地扶着额头。

    其他区域，像支付宝、各银行的网银奖区都占据了十分之一左右，唯独那血红色奖区‘夜色谜语’非常小，肯定有什么特殊的地方。

    “恭喜宿主，获得微信红包的虚拟货币兑换权，每日最多可兑换价值两万rmb的微信红包余额。”系统冰冷道。

    “哦？那红包可以提现吗？”林轻连忙问。

    “消费、提现等等方式，皆需要转移到其他网站或是网银，宿主无此权限，微信红包余额只可用于发红包。”系统回答道。

    “我就知道……果然还是只能当散财童子……”林轻无语地翻个白眼。

    当然，这样也还不错。

    现在的话，他就可以直接给余婉卉发微信红包了，如果是打赏起点币的话，还要被扣掉一半。

    不过，还有件事没做呢。

    林轻登录，找到余婉卉的小说《玉女派的男掌门》，点开打赏选项，选择1000000起点币，连续点击两次确认打赏之后——

    【[打赏]心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！老魔童打赏‘养过小龙女’1000000起点币！！】

    【[打赏]心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！老魔童打赏‘养过小龙女’1000000起点币！！】

    两个刺眼鲜艳的飘红帖在书评区出现，那一大串0，足以令绝大多数作者都为之眼红。

    林轻斟酌一下，又发了一个帖子：

    【你们的战斗力太弱了吧？难得给你们一个机会，一层楼一千起点币，足足给你们十几个小时的时间，才盖了两千多层？

    你们不是很喜欢发帖喷人吗？怎么现在又萎了？

    我本想再给你们一点时间，让你们盖出五千层楼，我再一次性打赏三百万，没想到等了半小时，你们还是没有盖到五千层，真是让人失望。

    不过呢，我这人比较大方，不到五千层，我一样打赏五百万起点币，多出来的，就当是送给作者的礼物吧。】

    “搞定！”

    这帖子发出去之后，林轻就把帖子置顶了起来，正好灭一灭喷子的嚣张气焰。

    没过多久，书评区的帖子风向就完全变了。

    【我去！又是三百万！真·土豪！请接受我的膜拜！】

    【土豪求发红包啊！！】

    【握草，这才几天时间，就已经打赏了六百万了！也太豪气了吧！】

    【我一年的工资都没有这么多！这个世界真特么不公平！】

    【这么多打赏！作者求加更！】

    【土豪看看我的书好吗？我写的也非常好！求打赏！求大腿！】

    林轻笑吟吟地刷着帖子，偶尔发现喷他的帖子，就直接删除加永久禁言。

    他毕竟只是一个青年人，还是很享受被人膜拜和惊叹的感觉的，在现实中他可做不到这样一掷千金，而在大家都不愿意多花钱的网络上，他却可以肆无忌惮，这种感觉自然很是愉悦。

    过了一会儿，手机忽然响了，林轻打开一看，来电人是余婉卉。

    “喂？”

    “林轻，你怎么一口气打赏了三万块啊。”余婉卉问道：“不是每天一万吗？”

    林轻淡淡笑道；“没什么，只是顺便帮你压一下书评区那些喷子的气焰，几万块钱而已。”

    “谢谢你。”余婉卉的语气中有着一丝惊喜，嘻嘻笑道：“不过这样也不错，说不定我可以冲到热销榜前五了。”

    “对了，下个月之前，你就把我那个小祖宗接到新公寓去吧，她这些天生活的不太好，还是早点比较好。”林轻想了想说道。

    “下个月之前？”余婉卉犹豫一下，无奈道：“可是我这里只剩两千多块钱了，必须要等下个月稿费才行，而且一个月的房租加上三个月的押金，要六万块呢。”

    “没事，等到明天，我给你发微信红包，不过我的账户设定过交易额的上限，每天最多转账两万，我分三次给你吧。”林轻说道。

    “好。”余婉卉立刻答应下来。

    一直让林轻这样用打赏付账，其实她的自尊心也有点受不了，现在这样，反而让她松了口气，没有那么大的压力了。

    “就这样吧。”林轻点点头，就准备挂了电话。

    “等等。”余婉卉连忙叫住他，说道：“你还没告诉我你的微信呢。”

    “就是我的qq号。”林轻随意道。

    “我知道了，等会儿你可别拒绝我哦。”余婉卉嘻嘻一笑，没想到这么轻松就要到了微信，顿了顿，又略带紧张地问道：“对了，林轻，你有空吗？”

    “怎么了？”林轻问道。

    “我……”余婉卉本想说‘我明天想请你看电影’，不过说了一半，她感觉没什么把握，又改口道：“宝儿打算去野炊，说不定丁艺和王野也要去，你去吗？”

    “王野和丁艺也去的话，我就去，不然就算了吧。”林轻随意回了一句，就说道：“这么晚了，该休息了，晚安。”

    “……晚安。”

    听着余婉卉有些失落地回了一声，林轻便挂了电话。

    洗漱完，躺在床上没过多久，微信就亮起了一条新信息，林轻点开一看，是一个id叫‘养过小龙女’的好友申请。

    “养过小龙女？”林轻想了想，这好像是余婉卉在起点的笔名吧。

    不用想，这肯定是余婉卉了。

    通过好友申请之后，余婉卉立刻发来一个飞吻和拥抱的表情，还附带了一句：“你是第一个我主动加的男生哦。”

    这也能第一个？

    林轻无语地回了一条：“呵呵，你还是我的第一个微信好友呢。”

    “真的？？？？”余婉卉似乎很是惊喜。

    林轻愕然，居然还真信？

    回：“今天的第一个。”

    过了一会儿，余婉卉发来一个心碎的表情，外加一条：“明天有一部星爷的电影上线，一起去看吧？”

    ……

    另一边，余婉卉躺在床上，眼巴巴地盯着屏幕，期待着林轻能够答应明天的约会。

    过了一会儿——

    “不了，早点睡吧，晚安。”

    余婉卉白眼一翻，猛地坐起来，面无表情地抓过摆在旁边的熊大，狠狠地爆捶起来，发泄了好一会儿，最后以一个撩阴腿，把熊大踢飞，这才结束了这场蹂躏。

    打开手机屏幕一看，多了一条微信信息，是大学时期一个追求过她的男同学发来的：“小女神，在吗？”

    余婉卉没好气地回了一条：“我男朋友快把我气死了，别和我说话！”

    对方沉默了好一会儿，回复一条：“那肯定是他的错，有了你居然还不珍惜，我真替你感到不值，你也别生气了，这种男人不要也罢。”

    “呵呵，关你屁事？”

    余婉卉丝毫不给面子地回复了一条，就把这个好友删除了，删完之后，总算觉得舒服了不少，这才安心睡觉。

    ps：

 第二十章 怒了

    转眼就过去了四天时间。

    这几天来，林轻每天用微信红包给余婉卉转账两万块，三天正好六万块钱，昨天余婉卉凑够钱之后，就立刻去交了房租，同时雇人清洁打扫，大概今天就可以入住了。

    而这六万块，也给林轻提供了6点经验值。

    目前，他的等级已经是2级（18/50），还要32点经验才能升级，就算不出任务，最多十六天时间也能升到3级了。

    今天的两万块额度还没花，林轻正准备上钓鱼tv看看，试试能不能生成随机任务呢，却听手机忽然响了。

    拿过来看了一眼来电人，他不由得微微一怔。

    “叶梓儿？”

    印象中，这可是叶梓儿第一次主动给他打电话。

    “喂？”林轻接通。

    “……林轻。”叶梓儿沉默了一下，低声道：“我这里……出事了，如果你不来，我也不怪你。”

    林轻感觉她的语气有点不对，连忙道：“你等着，我马上到。”

    ……

    ……

    半小时后。

    林轻一路飞奔冲进小区，又气喘吁吁地爬上顶层，终于赶到了叶梓儿家。

    而屋内，除了轮椅上面无表情的叶梓儿之外，还有一对坐在沙发上交头接耳的中年夫妇，以及一个流里流气的黄毛青年，正低着头玩手机。

    听到林轻的脚步声和喘气声，屋内的几个人都是转过头，那对中年夫妇立刻站了起来，打量了一下林轻，然后彼此对视一眼。

    林轻皱眉瞥了一眼这三个人，走到叶梓儿身旁，问了一句：“没事吧？”

    叶梓儿摇了摇头，却是忽然抬起纤瘦的小手，主动握住了林轻的手。

    林轻微微一怔，感觉她的指尖发凉，还在微微发颤，也不知是害怕还是愤怒，便反手握紧她的小手，尽量柔声道：“别担心，有我帮你。”

    “你就是叶梓儿的朋友？”

    林轻忽然听到身后响起了那个中年妇女的声音，不由得转头看了她一眼，淡淡道：“对，有什么事找我就行了。”

    “我是叶梓儿的表婶。”中年妇女打量着林轻，冷哼道：“有事找你？小叶的父亲早年借了我们家八万块钱，你能帮她还？”

    “说清楚。”林轻皱眉道。

    “她爹，叶树军欠我们家十万块，我们现在来要帐了，就这么简单，这是借条，你自己看。”中年妇女从包里拿出一张字条，远远地给林轻看了一眼，上面还着潦草的签字。

    那借条上的字太丑，也太模糊，林轻看不懂，只是转头看向叶梓儿，问道：“借条是真的吗？”

    “我爸只欠他们五万。”叶梓儿眼眶泛红地冷声道，“而且刚才我已经把家里所有的现金和存折都给你了，七万块你们还不满意吗？看你们就是故意的！”

    “这都超过一年了，可不得有利息？我这还算是少得了，当年叶树军娶那个洋媳妇的时候，我们还送过礼，他发达了就能欺负我们这些穷亲戚？”中年妇女冷笑道：“要是还不起也行，你给我儿子当媳妇，像你这种残废，能嫁给我儿子已经不错了。”

    那个流里流气的青年一听，顿时兴奋了，连手机也不玩了，眼神炽热地望着叶梓儿，恨不得现在就拉着她洞房。

    这女孩儿虽然是个残废，还挺瘦弱，但是她的脸蛋却是漂亮得惊人。

    而且这么白皙水灵的女孩儿，明显是娇生惯养出来的大小姐，正常情况下，他怎么可能有希望找到这样的女人？

    他以前谈过几个对象，除了不是残废之外，根本没有一点能比得上这个女孩儿的。

    现在，他一听中年妇女这么说，怎么可能不兴奋？

    而那个中年男人却是一副老实憨厚的样子，几次想说话，却都被那中年妇女用眼神瞪了回去。

    “哟，一年时间，利息就能翻一倍，比高利贷还黑啊。”

    林轻冷笑一声，只是听叶梓儿说的，他就明白这家人打的什么算盘了。

    要知道，叶梓儿的父母已经去世一年多了，而叶梓儿整天浑浑噩噩地活着，哪有什么心思还钱？

    而这家人知道了这件事之后，想着反正叶梓儿的父母不在，干脆就把欠款翻了一番，想要捞上一大笔钱，就上门来敲诈了。

    事实也的确如他猜测的一样。

    叶梓儿这样一个连弱女子都算不上的女孩儿，面对如此凶神恶煞、咄咄逼人的一家，被逼无奈，自然只能把所有的钱都交出来了。

    而这家人发现叶家已经败落到连十万块都拿不出来时，这中年妇女自然很是不甘心，干脆临时打起了叶梓儿的主意。

    正好，她还在愁自己那个不学无术混吃等死的儿子该怎么找媳妇呢，这就能白捡一个漂亮媳妇。

    虽说干活什么的不行，但是长得漂亮，生孩子也没什么影响。

    “什么高利贷？当初叶树军亲口给我说的，一年内没还清，就翻倍还，还想抵赖？”

    中年妇女不耐烦地说道：“你到底是叶家的什么人啊？要么拿出来两万块钱，要么就滚远点！”

    “妈，和这小子废什么话啊。”那流里流气的黄毛青年瞪了林轻一眼，“你看他这身行头，还不如我呢，怎么可能拿得出两万？直接把表妹带回去得了！”

    “啧啧，还要绑架吗？”林轻忍不住笑了。

    他是真的怒了。

    叶梓儿失去了父母，也失去了双腿，可怜到林轻都不忍心对她说一句重话。

    而这家人敲诈了她所有的钱也就罢了，居然连这么可怜的她也不放过，简直就是人渣！

    “小子，我数三声，你还不滚的话，我揍死你，信不信？”那黄毛青年挽起袖子，向林轻走来。

    “那就报警吧。”林轻冷笑着拿出手机，准备给王野打电话。

    黄毛青年一听要报警，顿时有点慌了，心里有点发怵，连忙冲向林轻想要夺手机，口中还喊着：“你他么不想死就给老子挂了，听到没？”

    林轻微微一侧身，骤然抬起脚，重重地踩在那黄毛青年的脚尖上。

    “啊！！”黄毛青年忍不住抱着脚倒在地上，凄惨地大叫起来，感觉脚趾头都断了。

    “什么玩意？还和老子动手？”

    林轻冷哼一声，毫不留情，又是狠狠一脚跺在这黄毛青年的脚腕处，隐约听见咔嚓一声，黄毛青年的叫声更加凄厉了。

    那中年妇女似乎是没想到林轻会动手，看上去文文弱弱的一个小青年，怎么就这么狠？

    “你、你敢打我儿子！”中年妇女杀猪般地尖叫一声，张牙舞爪扑向林轻。

    林轻可不管是男是女，直接迎面一脚蹬在这中年妇女满是赘肉的肚子上，将她踹倒在地。

    要是他连这种泼妇打架都应付不了的话，就白和王野学那么久了。

    王野教他的，就是快准狠。

    他不像王野那么强壮，所以只能更快更狠更准。

    先发制人，进攻弱点。

    比如踩人脚趾头就是如此。

    叶梓儿美眸圆睁，惊诧地望着林轻的背影，简直不敢相信，这还是那个任由她肆意喝骂，却从不还口的林轻吗？

    “你……你怎么打人啊！”

    那中年男人虽然很是老实憨厚，但见到自己老婆孩子都躺在地上，咽了咽唾沫，刚想狠下心动手，却见林轻冷冷地瞪着他。

    “你不想看着自己老婆孩子进监狱吧？除了敲诈罪之外，还试图绑架，足够让你老婆孩子去牢里蹲一阵了。”林轻冷冷道。

    也难怪这中年妇女这么嚣张，她男人的确是懦弱得很，被林轻这么一说就站在原地不动了，只是勉强辩解道：“这是叶树军欠我们家的，怎么就敲诈了？”

    “高利贷的利息不能高于银行利息的4倍，超出就是不合法的，法院也不支持。”林轻冷冷道：“给你们一个机会，八万块就给你们，现在带着你老婆孩子滚，不然就警局见吧。”

    那中年男子犹豫不决地时候，中年妇女却是缓过来了，强忍着疼痛，冲中年男人大吼道：“你这个窝囊废！还不快报警！”

    “报警？很好。”

    林轻冷笑一声，拨通了王野的手机，说道：“喂，小王爷，现在来叶子家一趟，有几个人渣需要你处理。”

    “人渣？等着，我马上到。”王野想也没想就答应下来。

    挂了电话，林轻淡淡道：“好了，我已经报警了，警察马上到，满意了？”

    “你恶意伤人，我儿子的腿都被你打断了！你等着坐牢吧！”中年妇女愤怒地大喊道。

    “你还知道恶意伤人啊。”林轻摇头一笑，“放心，你儿子的医药费我出了，但你们敲诈叶梓儿，还试图绑架她，不知道够判你们多久的，而且……”

    说着，林轻点开手机录音功能，播放最近的一段，手机立刻响起了黄毛青年的声音：“小子，我数三声，你还不滚的话，我揍死你，信不信？”

    黄毛青年和那中年妇女听到这段录音，瞬间脸色惨白。

    “啧啧，我打你们，只是正当防卫而已，你儿子可是要揍死我，要杀我啊。”林轻冷笑起来。

    遇到不可测的事件，一进门就要录音，这可是王野教给他。

    ps：（求推荐！求收藏！求打赏！！满地打滚各种求！这才开书十天，就有很多有爱的朋友打赏，也有不少每天为本书投票的朋友，非常感谢你们的支持！为了表示感谢，这一章可是三千字哦！）

 第二十一章 颠覆

    几分钟后，王野赶到了，身边还跟着一个面容俏丽的短发女警察，是王野的亲姐王曦。

    “曦姐怎么也来了？”林轻打了个招呼。

    “我正好来这边拿点资料，听小野说你这边出事了，就跟过来看看。”王曦对林轻微微一笑，左边脸颊露出一个浅浅的酒窝。

    说话间，她顺便飞快地扫了一眼屋内的几个人，当她看到叶梓儿膝盖以下空荡荡一片时，不由得微微一怔，暗自叹息一声，这么漂亮的女孩儿，居然这么惨。

    王野坐到沙发上，瞥了一眼黄毛青年一家三口，问道：“怎么回事？人渣就是这三个？”

    那中年妇女和黄毛青年发现这两个警察和林轻居然是熟人，顿时有了不好的预感，有些恐惧地向后缩了缩。

    “警、警察大哥……是他先打人的……”中年妇女连忙辩解道。

    “你先闭嘴！”王野板着脸瞪了她一眼。

    林轻淡淡道：“我这个小祖宗的情况你也知道，叶叔叔生前借过这家人五万块钱，去世之后没来得及还钱，这家人发现小叶子只有一个人，就趁机勒索敲诈，拿走了七万块不说，还要把她绑走，给这脑残玩意当老婆。”

    说着，他又冷冷地瞥了那黄毛青年一眼。

    “不、不是的，冤枉啊，是这个混蛋先……”

    那黄毛青年急得满头大汗，连忙开口狡辩，却看到王野一皱眉，突然走过来一脚踹到他的脸上，只感觉鼻子嘴巴一阵剧痛，剩下的话也说不出口了。

    “儿子！”中年妇女尖叫一声，惊恐地望着王野，“你、你怎么打人啊！”

    “打人？你什么玩意？”

    王野冷哼一声，有些嫌恶地看了一眼自己鞋底上的血迹。

    “小野，你轻点。”王曦微微蹙眉。

    “姐，对这种人渣还用客气？要不是等会儿还要立案，老子不把他腿打断才怪。”王野哼了一声。

    他知道，王曦的意思不是让他别动手，而是别往这种容易留下外伤的地方动手，免得被人说闲话。

    林轻握着叶梓儿的手，转头看向王曦：“曦姐，你觉得能判他们多少年啊。”

    王曦略一思忖，说道：“敲诈勒索一万元到三万元，属于数额巨大，处三年以上十年以下有期徒刑，特别是敲诈的对象是残疾人，罪加一等，如果有前科的话，十年没问题。”

    “十年！”

    那一家三口都是脸色煞白，中年妇女更是满心悔恨，她本想着占点便宜，捞一笔钱，趁机帮儿子捡一个便宜老婆而已，却没想到后果竟然会这么严重。

    “那也要抓他！这个家伙先动手打我和我妈！”黄毛青年脸色惨白地指着林轻，绝望之下，还想要把他也拖下水。

    “我先动手？”林轻冷笑一声，调出手机的录音，把录音再放了一遍，微笑道：“这下可以证明我是正当防卫了吧？是这家伙要揍死我啊。”

    “唔，又多了个证据，不错，这下就很方便了。”王曦的嘴角露出一丝笑容。

    “你小子，还是挺有心眼的嘛。”王野笑着拍了一下林轻的肩膀。

    “你教的啊。”林轻笑了一声，把这段录音文件传给了王曦。

    “行了，林子，我把三个家伙带回去了，你留下来好好陪你的小祖宗吧。”王野说着，从口袋里拿出几副手铐，给这一家三口戴好，这一家三口面若死灰，根本不敢反抗，他们可是看到了，那个女警察的腰间可是别着枪的。

    “不用做笔录吗？”林轻疑惑道。

    “我姐在这里，人证物证俱在，还要什么笔录？”王野哈哈一笑，就带着这一家三口出门了。

    王曦见弟弟嘻嘻哈哈的，微微摇了摇头，对林轻说道：“林子，笔录还是要做的，等晚上的时候，你来一趟就行了，这些钱和银行卡是证据，估计明天才能还你。”

    “嗯，我知道了。”林轻点点头。

    “缺钱的话，就给姐打个电话，姐先借你。”王曦对林轻微微一笑，便转身下楼了。

    林轻关上防盗门，走到叶梓儿的面前，蹲下身子，望着她轻声道：“没事了，这些钱过些天还你。”

    “……谢谢你。”

    叶梓儿沉默了一会儿，才低声道。

    “哟，小祖宗，你可别谢我，真是折煞我了。”林轻扑哧一笑，伸手揉了揉叶梓儿的头发，站起身推着她的轮椅往卧室走去，“今天吓坏了吧？你先休息一会儿，我帮你把家里收拾一下。”

    叶梓儿轻轻地嗯了一声，倒是没有平时那么冷了。

    林轻刚准备走出卧室，却听叶梓儿忽然用蚊吟般的声音说道：“林轻，我想和你一起住……”

    “嗯？你说什么？”

    林轻疑惑地转过头，叶梓儿的声音太小，他没听清楚。

    “我……我想……”叶梓儿犹豫了一会儿，还是改口道：“我想吃你做的饭……”

    “行，我晚上留下来给你做饭。”林轻讶然一笑，随即微微点头。

    待林轻走出房间之后，叶梓儿怔怔地趴在桌子上，有些出神地望着窗外，心中不由得又想起了刚才那个冷酷愤怒的林轻，与过去那个温和到有些软弱的林轻，完全不一样。

    平时，无论她怎么辱骂呵斥林轻，林轻也都是一笑了事，耐心好得就像是一块牛皮糖，无论她用多大的力气都没用。

    而今天，林轻却是让她的印象完全颠覆了。

    冷酷而狠辣。

    直到现在她才明白，原来林轻并不是因为软弱才容忍她，纯粹是因为对她特殊对待而已。

    “真的不一样呢……”

    叶梓儿不由自主地呢喃一声。

    ……

    ……

    林轻从警局出来的时候，天色已经黑了。

    回家的路上，他望着车窗外的景色，心中有些疑惑：“叶梓儿今天好像有心事啊，到底要给我说什么？”

    吃饭的时候，叶梓儿就吞吞吐吐、欲言又止的，似乎想和他说什么事，可是又没说。

    他原以为叶梓儿可能是害怕，就说要留下来陪她，叶梓儿却不知道想到哪里，又红着脸把他赶出来了。

    “这孩子的心思真是难懂啊。”林轻无奈地叹口气。

    到家后，林轻发现手机有一条余婉卉的微信留言，点开一看，是三小时之前发来的一条语音：

    “林轻，公寓已经收拾干净了，随时可以入住，什么时候开始啊？”

    林轻想了想，回了一条：“明天吧。”

    没过几秒，余婉卉就回复了：“好的，那我明天去见见你的那位小祖宗？”

    林轻也懒得发文字，直接从通讯录找到余婉卉拨打过去，说道：“余婉卉，我等会儿再给你打两万块钱，你帮我去买一个高级点的轮椅，剩下的钱给她买一些新衣服吧。”

    余婉卉微微一怔，连忙说道：“不用不用，我这里还有一些钱的。”

    林轻摇头道：“你那点钱不够的，尽管花，不用省钱。”

    余婉卉沉默了一下，低笑道：：“林轻，那个小姑娘真的是你的小祖宗啊，你对她真的太好了，以后该不会要娶她吧？”

    林轻理所当然地说道：“如果没人要她的话，我当然要负责了，以她们家的恩情，无论我怎么对她都不为过。”

    ps：（求推荐！求收藏！求打赏！满地打滚各种求！）

 第二十二章 别恶心我

    余婉卉听了林轻的回答，沉默了一会儿，低声道：“你也别把自己束缚得太紧了，恩情是恩情，不一定要赔上自己啊。”

    “赔上自己？”7

    林轻愕然一笑，“她人还是挺好的，我又不是往火坑里跳，没你说的那么严重。”

    “可她是……”余婉卉说了一半，又停了下来。

    “正是由于她是因为我们家才沦落至此，所以我才必须这样。”林轻淡淡道：“行了，不多说了，这么晚了，你早点休息吧。”

    “……嗯。”余婉卉轻轻叹口气，挂了电话。

    林轻放下手机，微微摇头一笑，他这次可算是把话挑明不少了，希望余婉卉能听懂他的言外之意，早点放弃吧。

    说实话，余婉卉还是挺好的。

    人长得漂亮，性格也不错，也就是现实了一些，自尊心太强，才导致她的择偶标准太高。

    以她的外形条件和气质，只要放下那点尊严，很容易就能让生活过得很好。

    可她没那么选择，这就不知道，她是愚蠢还是聪明了。

    洗漱过后，林轻随手又打开微信，再次给余婉卉发了两万rmb的大红包，又获得了两点经验值，还差三十点经验升到3级。

    反正对他来说，钱不过只是数字而已。

    每天的红包也只能给同一个人发，那干脆就一次性发两万好了，经验值才是关键。

    ……

    “这是拒绝我了吗……”

    另一边，余婉卉一脸迷茫地躺在床上，只感觉第一次这样满心烦忧。

    她从小就自视甚高，在同龄人中出类拔萃，可惜高考失利，成为一个女强人的梦想也只能是梦想。

    即便如此，她也看不上身边的一众异性。

    难得出现了一个林轻这样符合标准的异性，和以前她遇到那些高富帅相比，或许林轻太低调了一些，但是人却很有爱心，对她也很尊重，并不像那些人，只是对她的脸蛋和身体感兴趣。

    甚至于，她感觉林轻对她根本就没什么想法，纯粹是把她当成普通朋友。

    这种种行为，反而让她真的动心了。

    “唉……高中就对他好点就好了……”

    余婉卉忧愁地看着微信上和林轻的聊天记录，丝毫看不出一点男女朋友的发展趋势。

    越想越烦，她忍不住发了一条说说，只有简单的一个字：

    唉。

    这条说说的下面，很快便有了十几个仰慕者的留言。

    “小女神，怎么了？”

    “这么晚了还不睡，小心变老哦。”

    “不开心的话，来聊聊吧，憋在心里容易生病的，我来当你的感情垃圾桶。”

    “美女作家，这么晚还没睡，在创作吗？”

    “出什么事了吗？”

    余婉卉瞥了一眼这些留言，一条都没兴趣回，强忍着把这些好友都删除的冲动，继续发呆思考，过了一会儿，qq又提示她多了一条留言。

    她随意点开一看，居然是林轻的留言，也只有四个字：

    “收到了吗？”

    余婉卉愣了一下，收到什么？

    她点开微信看了一眼，发现又多了一个20000元的大红包，忍不住又是心中一颤。

    这么多钱，这个林轻居然随随便便就给她了，也不知道是信任她？还是钱多到根本不在乎这点钱？

    但无论是哪一点，她对这个男人的好感都越来越深了。

    “不行，继续努力！我就不信追不到！”

    余婉卉深吸一口气，心中坚定起来，斟酌了一会儿，故意在说说下面给林轻回了一条：“收到了哟，mua~~”

    她是比较反感情侣秀恩爱的，尤其是公开发这么亲昵的话，更是不符合她的性格。

    但现在她也是拼了。

    她也知道，这么明目张胆地这么回复，一向高冷的女神忽然向另一个男的回复这么亲昵的话，肯定会让不少追求者伤心，但是——

    那些男的怎么样管她什么事，就是伤心死也和她没有半毛钱关系。

    过了一会儿，林轻又回了一句：

    “噗，别恶心我。”

    余婉卉俏脸一黑，忍不住嘴角抽搐起来。

    姑奶奶可是为了你，这么高调地发这种暧.昧的话，连女神形象都被毁光了，你特喵的居然给我说恶心到你了？

    余婉卉满心委屈，一狠心，干脆什么形象都不要了，回复了一条：：“就是恶心你！恶心死你！mua！mua！mua！mua！mua！mua！mua！mua！mua！mua！mua！”

    这条发出去之后，林轻没回她，倒是有几个夜猫子先留言了：

    “我去！大半夜地秀恩爱，小女神你该不会是精神病发作了吧？”

    “这高冷的哥们是谁啊，太牛了，女神示爱你，你居然嫌恶心，真是有个性！哈哈！”

    “哈哈哈，上面那群哥们快伤心死了吧？”

    “余大美女，你的女神形象已经彻底崩溃了哦，要不要亲这么多下啊？噗哈哈，嘴唇都肿了吧？”

    余婉卉是豁出去了，其他人说什么都不管，只是气鼓鼓地盯着屏幕，等着林轻回她。

    足足过了好一会儿，林轻终于回她了。

    不过，这次并没有回复任何文字，而是一连串密密麻麻的‘呕吐’表情！

    “……啊啊啊啊啊啊！！混蛋林轻——！”

    余婉卉呆滞了好一会儿，愤愤地尖叫一声，一把抓起摆在一旁的熊大，又开始了一波愤怒而暴力的宣泄。

    ……

    ……

    次日。

    叶梓儿家的居民区门口。

    等了好一会儿，林轻终于看到一身俏丽红衣的余婉卉从出租车上下来，向这里走来，就笑着远远地打了一声招呼：“美女，这里。”

    余婉卉瞥了林轻一眼，没说话，只是眼神极其幽怨。

    “怎么了？”林轻愕然。

    “……我很恶心？”余婉卉沉默了一下，忽然问道。

    “噗，开个玩笑而已，你这么漂亮，怎么会恶心呢？”林轻咳嗽一声，抬头望着天空说道。

    “好啊！你都不敢看我！果然是真的！”余婉卉愤愤地指着林轻，气呼呼地大叫一声。

    “你想多了，美女。”林轻有点无语，习惯性地翻着白眼。

    “我不信，除非你证明给我看。”余婉卉哼道。

    “证明？怎么证明？”林轻眼角微微抽搐一下，“你该不会要让我亲你吧？”

    “对啊。”余婉卉理所当然地点点头，白皙的脸颊却是红了。

    出乎她意料的是，林轻竟然一口答应了下来：“好啊，白送的kiss，不要白不要，我可以伸舌头吗？”

    “啊？我开玩笑的！”余婉卉瞬间俏脸通红，连忙拒绝，她可不是随便的人。

    林轻暗笑，忍不住想要逗逗她，一本正经地说道：“我是认真的，你居然欺骗我的感情？不行，你现在就是不愿意也不晚了。”

    ps：（大家的打赏很给力，非常感谢哟！顺便说一句：求推荐！求收藏！求打赏！满地打滚各种求！）

 第二十三章 吃醋了？

    余婉卉的俏脸涨得粉红，连忙向后退了半步。

    不过，她发现林轻嘴角的那一丝笑容时，却是明白了，这家伙纯粹是捉弄她的。

    “随便你吧，有本事你就亲！”余婉卉眼睛一闭，干脆破罐子破摔了。

    林轻顿时僵住了，忍不住眼角微微抽搐一下。

    刚才不是还在反对吗？怎么又同意了呢？

    他虽然不可能莫名其妙和一个不熟悉的女生亲热，但是看着余婉卉白里透红的脸颊和微微颤抖的睫毛，心中还是升起了一丝燥热，连忙默念冰心诀压下去。

    “那个……我没刷牙，下次再说。”

    林轻咳嗽一声，随意编了一个理由，不由得在心里暗骂自己没胆，连忙转身向叶梓儿家的方向走去，顺便喊了一句：“别浪费时间了，快点来。”

    “哼。”

    余婉卉睁开眼睛，嘴角扬起一丝得意的笑容，就知道这家伙不敢。

    同时她又有些小失落，如果刚才林轻真的亲了，她也不会反抗的，正好一步就让关系变得亲近了。

    而这家伙居然就这么把自己晾在这里，真是可恶。

    很快，两人就到了叶梓儿家的门口。

    “她在家吗？”余婉卉问了一句。

    “她还能去哪？”

    林轻微微摇头，也不敲门，直接拿出钥匙打开了防盗门。

    进门后，叶梓儿并没有像以前一样推着轮椅出来，只是卫生间传来哗哗的水声，应该是在洗澡。

    “你那个小祖宗在洗澡啊。”余婉卉笑道。

    “嗯。”

    林轻点点头，走到卫生间门口，敲了敲门，开口道：“小祖宗，需要帮忙吗？”

    叶梓儿对他说的最多的一个字，以一种羞愤的语气从卫生间里闯了出来：

    “滚！！”

    “那你可要注意点，万一听到你摔倒，我肯定会闯进去的。”林轻哈哈一笑，走回客厅坐到沙发上，一边嗑瓜子，一边等着她。

    余婉卉愕然，林轻口中的这个小祖宗，对他何止是‘不客气’那么简单？

    她坐到林轻的身旁，想了想，小声问道：“她要是真的摔倒了，你真的会进去吗？”

    “废话，不然呢？”林轻理所当然地点点头。

    “人家好歹是女孩子，这不太好吧。”余婉卉说道。

    “那你还是女的呢，还让我亲你？”林轻瞥了她一眼。

    余婉卉俏脸微微一红，“这是两码事好吧？我知道你没胆，我才敢那么说的。”

    林轻呵呵一笑，“有本事你再来一次，你看我敢不敢？”

    “机会就一次，机不可失，失不再来。”余婉卉轻哼一声，又问道：“对了，你给她装假肢了吗？”

    “没，一开始她伤口没长好，我怕她疼，后来，她说她不想见到别人，不需要出去。”林轻微微摇头，“如果可以的话，你帮我好好开导开导她。”

    “不想见别人？”

    余婉卉想了想，说道：“看来这孩子很依赖你啊，你应该是她最信任的人吧。”

    “啊？”林轻愕然，“她虽然本质善良，但还是挺讨厌我的。”

    余婉卉摇摇头，“怎么可能？如果真的讨厌你的话，怎么可能不想见到别人，却唯独愿意见你？连钥匙都允许你拿着，要说她最重视的不是你，那才奇怪呢。”

    “是吗……”林轻微微一怔，随即露出一丝笑意，“看来还是同性之间，比较容易互相理解啊。”

    说话间，卫生间的门开了，只见叶梓儿一身单薄的白色浴衣，一手推着轮椅出来，一手擦着湿漉漉的头发。

    当她发现客厅里除了林轻之外，还坐着一个漂亮的红衣女人时，不由得微微一怔，连手中的毛巾也没有拿稳，掉在了地上。

    “小祖宗，小心点啊。”林轻连忙走过去帮她捡起毛巾，然后去厕所换了一条新的干毛巾递给她。

    叶梓儿没接毛巾，也没理会余婉卉，而是注视着林轻，冷冷道：“她是谁？”

    “你猜猜？”林轻笑眯眯地说道。

    “我不想和你猜来猜去的。”叶梓儿却是脸色更加冰冷，湿漉漉的乌黑发丝贴在白皙的脸颊上，黑白鲜明无比，再配合她冷艳的脸孔，竟然有着一种特殊的美感。

    “你怎么生气了？”林轻有些错愕，拿着毛巾帮她擦脸上的水珠，“你还没擦干呢。”

    “别碰我！”叶梓儿伸手打开他的手。

    “林轻，你看不出来吗？”余婉卉走到叶梓儿的面前，扑哧一笑，说道：“这位小妹妹在吃我的醋啊。”

    “是吗？我又没和你做什么，有什么可吃醋的？”

    林轻笑了笑，伸手捏了一下叶梓儿的脸蛋，微笑道：“那你应该表现得可爱一点啊，这么凶，我怎么看得出来？”

    叶梓儿被人道破了心思，白皙的脸颊一片绯红，有些慌乱地看了林轻一眼，凶巴巴地打开他捏着自己脸蛋的手，羞愤地冲林轻喊道：“你怎么这么不要脸！”

    “一年多了，你难道今天才知道？”林轻哈哈一笑，继续拿着毛巾帮她擦头发。

    这次叶梓儿倒是没反抗了，只是羞愤欲死地低着头，不想理他。

    羞涩了几秒，叶梓儿又抬起头，冷声道：“她到底是谁？我不是和你说过，不允许带别人来我家吗？”

    “她和我一样，受过你父亲的恩惠。”

    林轻面不改色地微笑道：“五年前，你父亲免费帮她打赢了一场官司。”

    “真的？”叶梓儿狐疑地看了余婉卉，问道：“什么官司？”

    余婉卉轻声道：“那时候我还在上高中呢，我们学校有一个公子哥试图非礼我，被我戳瞎了眼睛，那家人有钱有势，本来打算让我坐牢的，多亏有叶叔叔帮我，否则我现在还在牢里，这辈子都完了，真的很感谢你父亲。”

    “网上可以查到的，我帮你查过的，不然我怎么敢带过来？”林轻弯下腰，在叶梓儿耳边低声道。

    叶梓儿感觉耳朵上被林轻的呼吸弄得痒痒的，耳垂也变得如同红玉一般，不由得转过头，没好气地瞪了林轻一眼：“我信就是了，你凑这么近干嘛？离我远点！”

    “好好，小祖宗。”林轻嘴角泛起一丝笑意。

    他对叶梓儿的了解已经很深了。

    叶梓儿十一岁到十三岁，这三年时间都是在国外生活，五年前还不在本市呢。

    而她的父亲叶树军，在七年前，就已经是本市的知名律师了。

    五年前发生过的案件，叶梓儿当然不清楚。

    而且在五年前，叶树军也的确打过这么一场官司，这案件是真的，不过新闻为了顾忌受害者的声誉，没有公布受害女生的姓名而已。

    林轻知道叶梓儿是个很聪明的女孩儿，普通的谎言她肯定会怀疑。

    所以，和余婉卉商量之后，他就决定用这个案件来掩盖，只是把案件的受害者，改成了余婉卉而已。

    只要余婉卉不说自己是哪个学校的，叶梓儿也不知道。

    半假半真的事情，是最难识破的。

    余婉卉露出真诚的神色，诚恳道：“叶梓儿，那件事发生之后，我转到了外地上学，最近才知道你们家发生了这么大的事情，对不起。”

    “与你无关，你有什么可对不起的？”叶梓儿冷淡道：“我爸已经死了，不需要你报恩，你走吧。”

    林轻连忙给余婉卉使眼色。

    余婉卉深吸一口气，说道：“叶梓儿，你放心，以后我会照顾你的，要不是叶叔叔帮助了我，我一旦坐牢，人生会变成什么样都不知道，他等于是我的救命恩人，你又是他唯一的女儿，我不可能放任你不管的。”

    “我不需要……”

    叶梓儿秀眉微微一蹙，一开口就要拒绝，林轻却是伸手捂住她的嘴巴，微微弯下腰，在她耳边低声道：“你不是说世界上没有好人吗？现在你看到了，这不是就有一个好人吗？”

    他顿了顿，轻声道：“你这样生活我很不放心，现在我给你两个选择，要么和她住，要么跟我住，你选一个吧。”

   

 第二十四章 最后一首歌

    “我……”

    叶梓儿张了张口，本想说‘你凭什么让我选’，可是看着林轻认真无比的面容，她还是把这句话咽了回去。

    在林轻和余婉卉的目光中，叶梓儿沉默了好一会儿，才低声道：“……你。”

    “嗯？”林轻愕然。

    “我不认识她，你非要我选的话，那我就和你住。”叶梓儿微红着脸低头道。

    “果然……”余婉卉轻轻叹口气，心里并没有感觉到太过惊讶。

    同为女性，她早就已经感觉到这个小姑娘对林轻的依赖了，怎么可能选择和她这个陌生人在一起生活呢？

    林轻疑惑道：“小祖宗啊，你不是不愿意接受我的恩惠吗？”

    叶梓儿咬了咬银牙，小声说道：“我帮你交一半房租，前提是不超过一千，这样不算是受你恩惠。”

    “哈哈，真是乖孩子。”林轻欣喜地捏了捏她的脸蛋，“每个月给我一千吧，你的生活费、住宿费我全包了。”

    “嗯。”叶梓儿轻轻点头。

    她也知道，林轻只是为了维护她的自尊心，才象征性地收她一千块钱而已。

    林轻不着痕迹地看了余婉卉一眼，给了她一个眼神。

    余婉卉立刻笑着建议道：“林轻，你那个破地方怎么住人啊？她一个女孩儿也不方便，你带着她上我那里住吧，我那公寓还空了三个卧室呢。”

    她和林轻在来这里之前，就做好了计划。

    如果叶梓儿愿意和余婉卉住的话，那就由余婉卉带着叶梓儿去新的公寓住。

    如果叶梓儿愿意和林轻住的话，那余婉卉就主动提议，让林轻和叶梓儿搬过去住。

    总之，无论如何，必须让叶梓儿换一个好点的生活环境。

    以前林轻是自顾不暇，叶梓儿也不愿意受他恩惠，而现在两人的关系倒是近了不少，他也有足够的能力了，自然不会吝啬。

    不过，该演的戏，还是要演全套的。

    余婉卉建议之后，林轻露出犹豫之色，皱眉道：“这……不太好吧，太麻烦你了，而且我一个大男人，和你住在一起不好吧？”

    “那就让叶梓儿住我那里，你回你自己的房子住吧。”余婉卉微笑道。

    林轻闻言，不由得微微一怔，这余婉卉怎么不按套路出牌啊，不是应该继续劝他吗？

    不过，他马上就明白余婉卉的意思了。

    “那就算了吧，如果林轻不去，那我……我也不去。”叶梓儿微红着脸说了一句，眼神倒是很坚决。

    “那你来不来呢？”余婉卉对林轻一笑，悄悄地眨了一下眼睛。

    这女人真是厉害，居然这么轻松就搞定了叶梓儿这个小祖宗，林轻在心中暗叹一声，连忙点头道：“好吧，那就麻烦你了。”

    “这算什么麻烦。”余婉卉微微摇头，心里却是苦笑一声。

    那公寓的租金可完全是林轻掏的钱，不说别的，单单林轻给她打赏了那么多，帮她在首页热销榜待了那么久，就是一个大人情了。

    更别说，她还想和林轻好好亲近一下，住得这么近，日久生情也不是不可能。

    其实按理说，叶梓儿既然愿意和林轻住在一起了，那就没她余婉卉什么事情了，她可以哪凉快哪待着了。

    可是呢，林轻还想着匿名给叶梓儿打赏，所以还需要在叶梓儿的面前伪装成穷人。

    一个穷人，怎么可能住得起那么奢侈的公寓？

    所以，这个忙就得要她余婉卉来帮忙了，让余婉卉假装成有钱人，林轻只要暗中给她打钱就行了。

    正好叶梓儿也想试试写小说，余婉卉住在一起的话，也方便教她。

    “小祖宗，那我可帮你收拾衣服了啊。”林轻很是开心地揉了揉叶梓儿的头发，正准备走向她的房间呢，却被叶梓儿伸手拽住了。

    “怎么了？”林轻转头看了她一眼。

    叶梓儿双颊微红，冷哼道：“右边最下层柜子里衣服，不能让你来收拾！”

    “不就一些小可爱吗？我还帮你洗过呢。”林轻哈哈一笑。

    “白痴！”叶梓儿气呼呼地给他一记粉拳，咬牙切齿地羞愤道：“你敢打开它试试？”

    “好好好。”林轻强忍着笑意，对余婉卉说道：“那你帮她收拾吧。”

    “行。”余婉卉笑着点点头。

    “小祖宗，你在这等一会儿，先看看小说啊、直播什么的，一会儿就好。”林轻很有眼色地拿起茶几上的手机递给叶梓儿，免得她无聊。

    叶梓儿果然是傲娇界的领袖，即使心里满意林轻的细心，表面上却只是撇撇嘴，拿到手机就不理他了。

    足足收拾了半个小时，叶梓儿父母留给她的纪念品之类的玩意才装箱完成，只剩下一些旧衣服还没有收拾。

    “在看什么啊？”

    林轻坐在沙发上叠衣服的时候，顺便瞥了一眼叶梓儿的手机屏幕，发现她居然在看一个女主播唱歌，不由得愕然。

    “你怎么看女的直播啊？你这种小女孩儿，不是喜欢帅哥吗？”林轻好奇道。

    叶梓儿哼了哼，又瞪了他一眼，“我不是小女孩儿！”

    “你还没发育好呢，还是挺小的。”林轻随意打量她一眼，笑眯眯地评价了一句。

    叶梓儿嘴角微微抽搐一下，强忍着把手机摔到他脸上的冲动，决定不理他，继续听这个女主播唱歌。

    “很好听吗？你敢不敢把声音放大一点？”林轻说道。

    叶梓儿习惯性地哼了一声，不过还是把声音调大了，手机里传来的声音顿时清晰了起来，这个女主播的歌声果然是婉转悦耳，难怪她会喜欢。

    林轻凑近看了一眼，发现这主播长得还算不错，虽然算不上特别漂亮，比起余婉卉差了一筹不止，但做主播够了。

    又看了一眼叶梓儿，她似乎挺入迷的，林轻不由得笑着问道：“你很喜欢这个主播吗？”

    “谈不上喜欢，只是觉得这主播挺好的。”

    叶梓儿摇摇头，想了一下，又说道：“唱歌很有感情，也没有像其他女主播那样毫无底线，人挺不错的，可惜她为了保护嗓子，每天就唱十首歌，上次有人给她打赏了五百块钱，她也没有破规矩，还挺有原则的。”

    “长得还不错，唱得也不错，如果她稍微放低一点底线，应该不会只有七千多人气。”林轻笑了笑，“不过，每天十首就够了，好歌也不能听太多吧。”

    “我来晚了，这是最后一首了。”

    叶梓儿咬了咬嘴唇，难得露出一点属于十八岁女孩儿的娇俏神态，不甘心地说道：“我都刷屏好几天了，要是她能唱一首红玫瑰多好啊。”

    “哈哈，小祖宗竟然是个小傻瓜，她既然愿意当主播，肯定是为了钱，你不刷礼物，她就算看到了，也会当做没看到的。”林轻扑哧一笑。

    “我还自顾不暇呢，太浪费了，我宁可多发几条弹幕。”叶梓儿摇摇头。

    “你真是可爱得很呢。”林轻忍不住又捏了一下她的脸蛋，把衣服放到一旁，向卫生间走去：“我上个厕所。”

    叶梓儿已经习惯林轻这些亲昵的小动作了，咕哝一声，就继续听歌了。

    不一会儿，最后一首歌结束了。

    屏幕中，女主播微笑道：“多谢大家的鱼丸和礼物，小欣该下播了，临走前，大家再刷一波鱼丸吧。”

    “主播再来一首！我打赏一架飞机！”

    “噗，别说飞机了，上次有人送火箭，主播也没破例，兄弟你做梦呢吧？”

    “主播别走啊，我才刚来！”

    “主播换个衣服啊，裹得这么严实，做什么主播啊？”

    一听要走，弹幕观众却是不乐意了，除了发歌名的之外，也有一些刷礼物的。

    不过，礼物并不多，大多数都是一毛钱的赞和100鱼丸，偶尔有那么一两个贵一点的礼物，一次直播所有的礼物加在一起，恐怕也就一百块出头的样子。

    女主播小欣看着屏幕上零零星星的礼物，显然是兴致不高，脸色有些失望，叹口气说道：“今天就播到这里，明天还是这个时间，欢迎大家来看小欣的直播。”

    忽然间，一条钓鱼20级以上的用户进入直播间时才会出现的欢迎提示，跃入她的眼帘，让她情不自禁地停了下来。

    “欢迎lv.24用户小顽童来到本直播间！”

    ps：（求推荐！求收藏！求打赏！满地打滚各种求！）

   

 第二十五章 哭了

    某出租屋内。

    一个长发披肩的年轻女人坐在电脑前，注视着屏幕的眼睛里有着一丝期待。

    她就是主播小欣，而真名则是蓝欣。

    今天，她按照惯例唱完了十首歌，却发现最近的礼物越来越低迷，心里有些不太开心，正打算关直播的时候，却发现直播间里忽然来了一个27级的贵宾用户，还是决定再等一会儿，说不定这个叫‘小顽童’的土豪就会给她送礼物呢？

    20级以上的用户，代表着至少打赏过四千块以上的礼物。

    而27级的用户，根据经验值计算的话，至少打赏过两万以上的礼物，也算是小土豪了。

    她这个直播间也不是第一次迎来20级以上的用户了，只是愿意给她打赏太少太少，几乎可以忽略不计。

    曾经出现过一个42级的贵宾用户，给她打赏了一个火箭，让她再唱几首，但她没答应。

    那是她最遗憾的一次，主要是因为当天晚上还要去录音棚，必须保护嗓子，否则她就破规矩再唱几首了。

    相比起这点几百块打赏钱，蓝欣更在乎的是自己的音乐梦。

    可惜，那次的音乐梦没有实现，土豪也觉得她不给面子，再也没有来过了。

    她的颜值不算特别惊人，穿着也不够大胆惹火，所以就算歌声很优美动听，人气也一直这么不温不火的。

    “反正最近也没什么比赛，如果这个土豪打赏一架飞机，我就再唱一首……”蓝欣在心里默默地告诉了自己一声。

    最近她的经济比较拮据，酒吧遇到一个动手动脚的客人，害得她的工作也没了。

    所以，现在她也不得不打破自己的原则，向生活低头了。

    没办法，任何人都不可能永远抬着头，如果太直的话，说不定还会断掉的。

    从一开始，就算一发五百块钱的火箭，她也不愿意伤害自己的嗓子，到现在，她连一百块钱一架的飞机也愿意接受。

    这其中经历的挫折和打击，只有她自己才明白。

    蓝欣眼睛眨也不眨地注视着弹幕，等着这个叫‘小顽童’的土豪发言或是打赏。

    果然，过了一会儿，小顽童发言了：

    “主播，唱一首红玫瑰吧，我给你打赏。”

    弹幕的观众也发现了这个小顽童的等级挺高，估计挺有钱的，这条弹幕一出，弹幕观众也耐不住了。

    “土豪，你好歹是27级，怎么连个礼物都不刷就想让主播唱歌？”

    “没用的，这主播有规矩的，每天直播只唱十首歌，上次有个土豪送了一发火箭，这主播愣是不愿意。”

    “屁规矩，世界上就没有谈不拢的买卖，只有出不起的价钱！”

    “就是，一次送上十个火箭，我就不信这主播不答应？”

    “弹幕观众真以为钱是大风刮来的吗？五千块钱就为听几首歌？做梦呢吧？”

    “有那个钱，还不如找个漂亮女大学生放松放松呢，还几千块听歌？”

    蓝欣看着弹幕的议论，心中也挺无奈的。

    其实她也有些后悔自己定下的规矩，那些土豪一看到这种弹幕，连送一发火箭都无法让她破规矩，自然就没兴趣了。

    碍于面子，她总不能说，只要送一架飞机，她就愿意再唱几首吧？

    “看来又没希望了……”蓝欣在心中叹口气，发现这个叫小顽童的土豪迟迟不打赏，估计是不愿意，就打算下播了。

    就在这时——

    一发火箭从网页的底部飞了上来，这个动态图的意义，在钓鱼看过直播的人都很清楚。

    “小顽童赠送主播火箭x40！！”

    蓝欣几乎不敢相信自己的眼睛，先是愣了一下，忍不住揉了揉眼睛，发现这居然是真的之后，瞬间懵了。

    四十个！！

    四十个火箭！！！

    蓝欣有些呆滞地望着屏幕，感觉呼吸都变得有些困难了。

    这突如其来的巨大惊喜，简直像是一道雷霆劈中了她，让她整个人都有点傻掉了，只感觉自己浑身都在发颤。

    不止是她，连弹幕也在瞬间被引爆了一般，顷刻间就疯狂地刷了起来。

    “6666！！握草！真的送了！”

    “真正的土豪啊！！”

    “疯了吗？只是听个歌而已，居然还花这么钱？”

    “沃日！有钱人真特么得多！”

    “就为了听一首《红玫瑰》，一下花掉老子五个月的工资！”

    “小欣！你要发达了！！”

    冷静、冷静……蓝欣深深地呼吸了几次，声音发颤地开口道：“多、多谢这位小顽童大哥！非常感谢，真的，真的非常感谢你！”

    她一向是个冷静的人，登上演唱台上也很少紧张，可是此时却感觉有些无法控制自己了。

    没办法，做直播半年时间了，就收过一次火箭，两次飞机，所有的礼物加在一起，恐怕也就是几千块钱而已。

    而这四十个火箭，一下就超过了这半年来的总和！

    如此巨大的差距对比，她怎么可能不激动？

    蓝欣紧张兮兮地望着屏幕上的贵宾区弹幕，强行抑制住心中的感激，忐忑地等着这位超级土豪的回话。

    过了一会儿，小顽童终于再次发言了：“别激动，一点小礼物而已，你唱得很好，好好唱吧，加油，我会经常来的。”

    蓝欣看着这句话，顿时眼眶红了，只感觉心中暖暖的。

    再想想自从开始追求音乐梦想以来，她的日子就没有一天是好过的，固然有人认为她唱得好，她却从未得到过回报。

    在酒吧唱歌，难得遇到一个阔绰的客人，给了她一千块小费，却要把她拉去酒店房间。

    做直播，她每一首歌都是用心唱的，依然有观众骂她，愿意给她送礼物的少之又少。

    而此刻，这个叫小顽童的观众送出的礼物和这句话，如同一股暖心的热流一般，不断涌入了她的心中，让她感觉到，她这些年的音乐之路没有白走！

    而她的精力和苦心，更没有白费！

    “谢谢……呜呜……谢谢……真的谢谢你……”

    蓝欣眼睛一酸，终于忍不住流下了眼泪，只感觉这些年的委屈和心酸，如同决堤的洪水一般，不断蔓延而出，让她无法克制地哭泣了起来。

    “主播别哭啊！”

    “我去，这土豪真是厉害，居然把主播感动哭了！”

    “土豪快安慰主播一句啊！”

    弹幕毕竟是单身男性居多，此时见到一个美女在眼前哭泣，自然不可能铁石心肠，不少观众都开始安慰起了主播。

    还有不少观众也开始打赏，各种小礼物不断地刷了起来，甚至于还有一架飞机。

    小顽童也发了一条弹幕：“主播别哭了，唱歌吧。”

    “谢谢，谢谢您，也谢谢各位观众。”蓝欣擦了擦眼泪，红着眼圈说道：“小顽童大哥，等会儿能让我加您一个好友吗？我想好好地向您感谢一次。”

    过了一会儿，小顽童发了一句；“不用了，你好好唱歌吧，我换个号听你唱歌。”

    这条弹幕一出，系统果然提示lv31用户小顽童离开了直播间。

    “好，其实我也挺喜欢红玫瑰这首歌，那我就把这首歌献给您和各位观众。”蓝欣刚哭完，声音有些哽咽，连忙清了清嗓子，开始尽心尽力地演唱起来。

    ……

    ……

    “真好听啊……”

    叶梓儿怔怔地听着手机里传来的优美歌声，眼眶也有些发红。

    刚才她看着主播哭泣，也有些抑制不住心中的情绪，沉浸在歌声的同时，也忍不住感激起了那个叫做小顽童的观众。

    如果不是这个土豪，她还听不到这歌呢。

    “咔嚓。”

    卫生间的门打开了，林轻拿着手机从卫生间走了出来。

    叶梓儿下意识地瞥了一眼，随意问了一句：“你上个厕所怎么这么久？”

    “久吗？”

    林轻将手机装进口袋，打量她一眼，愕然道：“你怎么哭了？”

    叶梓儿将手机屏幕对准林轻，让他看看，哼道：“我就说付出一定会有回报吧？喏，你来看，这个主播刚才收了两万多的礼物呢。”

    “咳咳。”

    林轻脸色古怪地点点头，走过去捏了一下她的脸蛋，露出一丝微笑：“是是是，小祖宗你说的都是对的。”

    ps：（今天排了推荐，本来觉得推荐不太好，有点伤心呢，结果发现大家的打赏还蛮给力的，虽然新书期忌讳更新过多，但为了感谢大家，所以这章的字数依然很多哦。看完别忘了投推荐票啊啊啊！）

   

 第二十六章 秘书

    “不过，这个人真是大方呢，应该很喜欢小欣吧。”叶梓儿托着腮，侧头看着屏幕里的主播，“我要是会唱歌就好了。”

    林轻眼睛一亮，笑道：“对了，我还没听过你唱歌呢，来一句？”

    叶梓儿俏脸微红，瞪了他一眼：“收你的衣服去！”

    “哈哈，你肯定和我一样五音不全。”林轻幸灾乐祸地大笑起来。

    “谁说的，我唱歌可好了！只是没学过而已。”叶梓儿只感觉火大，忍不住给了林轻一记粉拳。

    “认真地问一句，你说这个，难不成是有这个打算吗？”林轻正经地望着她。

    “反正我是个废物，天天在家里也没事做。”叶梓儿淡淡道：“过几天我给你钱，你帮我去买一套直播用的设备吧，我练练唱歌，像这个主播小欣一样就行了，反正也是打发时间。”

    “你是不是又屁股痒了？有你这么说自己的吗？”林轻微微皱眉，板着脸说道。

    叶梓儿有点慌，一想到上次的经历，就忍不住俏脸发红，连忙说道：“好了好了，是我说错话了，你不准乱来！”

    “我可以答应你，你想在网上唱歌就唱。”林轻沉吟一下，说道：“但是，有几件事我必须和你说清楚了。”

    “嗯。”叶梓儿点点头。

    “第一，不要理会那些骂你的人，那些都是在网上找存在感的白痴。”林轻看着叶梓儿。

    “我都成这样了，还有什么忍受不了的？”叶梓儿淡淡道。

    “小祖宗，你说的我好心疼啊。”林轻怜惜地捏了捏叶梓儿的脸蛋，忍不住叹了口气。

    “你别这么恶心！”叶梓儿红着脸拍开林轻的手，只感觉自己最近脸红的次数越来越多了。

    “第二，如果有人给你打赏，你可以礼貌地说谢谢，但如果对你有其他企图，你不准理会那些人，你要记得，你直播不是为了赚钱，懂吗？”林轻认真地说道。

    “嗯。”叶梓儿点点头，“我只是打发时间而已。”

    “第三，其实和第二条差不多，穿衣服漂亮点可以，但不准太大胆，我会吃醋的。”林轻笑了起来。

    叶梓儿僵住了，脸色绯红，这家伙真是口无遮拦，什么话都敢当面直说。

    “……你真是不要脸！”叶梓儿又给了林轻一拳。

    “那你是答应还不是不答应呢？说不清楚，你就别想了。”林轻露出一丝笑容。

    “废话，我才没那么不要脸呢，就穿现在这套，你满意了吧？”叶梓儿连忙抽出自己的手，故意冷着脸哼道。

    “这套太家居了，给我看看就行了，过两天我给你买一套漂亮衣服，等你直播赚了钱还我啊。”林轻笑道。

    叶梓儿瞪了他一眼，不想说话了。

    这时，余婉卉从卧室里走了出来，看了林轻摆在沙发上的衣服一眼，无语道：“林轻，你怎么还没收拾好啊。”

    “聊天呢，这就收拾。”林轻笑了笑，继续叠衣服。

    “你们在聊主播吗？”余婉卉有心和叶梓儿亲近一些，看了一眼她手中的手机，仔细听了听，微笑着对她说：“小叶子，这主播唱歌很好听啊。”

    “嗯。”叶梓儿虽然觉得她叫自己小叶子有点太自来熟了，但还是忍住了。

    “刚才，我好像听到你说，有人打赏了这个主播很多礼物？看来是人气很高的大主播吧？”余婉卉笑道。

    “人不多。”叶梓儿瞥了一眼屏幕，说道：“有个土豪给这个主播刷了四十个火箭，吸引了不少人气，现在也才三万多，之前才六七千。”

    “四十个火箭？那还挺大方的。”余婉卉惊讶地点点头。

    叶梓儿也点点头道：“这个土豪人挺好的，主播主动加这人的好友，这人也不愿意，刷了四十个火箭，就为了听一首红玫瑰。”她顿了顿，又说道：“不过，这人和我喜欢的歌倒是一样，我也最喜欢红玫瑰。”

    “这么巧？”余婉卉微微一怔，不着痕迹地瞥了一眼林轻，发现他的眼睛里有着一丝抑制不住的笑意，心里有了一些猜测，不动声色地问道：“那土豪的id是什么啊？”

    “小顽童。”

    叶梓儿记得挺清楚的，又说道：“有点像是老顽童，应该是个喜欢音乐的老人吧。”

    “老人？嗯，可能吧。”余婉卉强忍着笑意，微微点头。

    林轻无语地翻了个白眼。

    他知道，余婉卉肯定猜出来了，而且上次他和余婉卉吃饭的时候，就用这个钓鱼的账号给那家店的老板打赏过，可能事后余婉卉也去查过了。

    等所有行礼都收拾好了，林轻给王野打了个电话，让他开车过来一趟，就提着两个大箱子向门外走去，顺便给叶梓儿说了一句：“小祖宗，你在这等着，我先把你的行礼搬下去，再背你老人家下去。”

    叶梓儿对他挥了挥粉拳，不想和他说话。

    余婉卉也提着两个小的箱子，对叶梓儿微微一笑，便关上门跟着林轻下去了。

    快步追上林轻之后，余婉卉笑着看了林轻一眼，说道：“我现在是懂了，难怪小叶子对你的态度这么不一样呢，你对她也太好了吧？”

    “要是连我对她都不好的话，那她就真的是孤独一人了。”林轻微微摇头。

    “啧啧，两万块钱，就为了让她多听一首歌。”余婉卉感叹一声，“要是有个人这么对我，让我只能活十年，我也甘心。”

    这话的暗示意味，林轻自然能听懂，只好咳嗽一声，说道：“像你这么才貌双全的大美人，肯定能遇到的。”

    余婉卉撇撇嘴，知道林轻又拒绝了她，无奈地叹口气：“不和你说了，我能被你气死。”

    林轻尴尬地笑了笑，转移话题道：“对了，你帮我买一套直播设备吧，我明天给你打两万块，如果可以的话，再请一个教唱歌的女老师。”

    “小叶子想当主播？”余婉卉愕然。

    “嗯，她整天这么孤独也不好，这样说不定能缓解一下她的心情。”林轻微微点头。

    “行，林大少爷。”余婉卉轻轻叹口气，摇头道：“我都快成你的女秘书了。”

    说完这话，她脑袋里忽然想起一句话，有事秘书干，没事……

    “咳咳咳！”

    余婉卉俏脸微红，忍不住咳嗽起来。

    “怎么了？感冒了吗？”林轻诧然地看着她。

    “没什么。”余婉卉连忙摇头。

    林轻狐疑地瞥了她一眼，没继续探究，而是笑道：“对了，你刚才说的倒是挺好的，不如我雇你当我秘书吧，正好我对你还挺放心的，薪水你随便开。”

    “噗！”

    余婉卉被自己的口水呛了一下，不由得瞪了林轻一眼，发现他似乎真的不知道关于秘书的那句话，只好无奈道：“你别和我开玩笑，有什么事和我说就行了。”

    “老是这么麻烦你也不好，我过意不去啊。”林轻摇摇头，试探着问道：“每个月薪水四万？五万？十万以下，你开个价吧。”

    余婉卉嘴角抽搐一下，无语地望着他，“你家的秘书薪水有这么高？”

    “我就问你愿不愿意吧？”林轻看着她。

 第二十七章 搬家

    愿不愿意？

    余婉卉没回答林轻，而是一言不发地跟着他下了楼。

    林轻以为她没有同意，也没说什么，只是和她站在路边，静静地等着王野开车过来。

    “……”

    余婉卉沉默地望着地面，心情有些复杂。

    半晌，她忽然微微叹口气，摇头一笑，开口道：“这么轻松的工作，还有工资拿，我又不是傻子，当然同意了。”

    林轻有些诧异地看了她一眼，露出一丝笑容，“那就行，不是熟人的话，我还不放心呢。”

    “不过，你别给我那么多工资，动不动就几万，我承受不起。”余婉卉轻轻摇头。

    林轻微一沉吟，说道：“那就两万吧，你还要帮我照顾那位小祖宗呢。”

    “两万？”余婉卉依然摇头，“你说的这点事根本不值那么多钱。”

    “值。”

    林轻流露出一丝赞许的笑意，轻声道：“我说值就值，以后我想买的大多数东西都是由你来代劳，不把工资开高一些，你虐待我怎么办？”

    “那……好吧。”余婉卉犹豫一下，还是点点头。

    “这才对嘛，你好歹是个大美女，每天就是看看也挺养眼的。”林轻笑了一声。

    “你还把我当成大美女？”

    余婉卉学着林轻翻了一个可爱的白眼，轻哼道：“每次和你待在一起，我都感觉我是不是变丑了，你有把我当成美女吗？”

    “咳咳，有啊。”林轻讪笑一声，转头看向路边。

    “……好啊！你都不敢看我！你这个大骗子！”余婉卉见他这幅态度，顿时气得不打一处来，气呼呼地给了林轻一记‘凶狠’的粉拳。

    “奇怪，王野怎么还没到啊？”林轻连忙转移话题。

    余婉卉无语地瞪了他一眼。

    林轻假装没看到，只当她是在抛媚眼了，还别有一番风情呢。

    “唉，这个世界真不公平。”

    余婉卉忍不住感叹一声，感觉自己像是做梦一样。

    不仅即将住进价值数百万的豪华公寓，而且还得到了一份月薪两万的轻松工作，简直让她不敢相信。

    两人站在路边聊了没几分钟，一辆黑色的越野车停在了林轻和余婉卉的眼前。

    车窗摇下来之后，王野的脸出现在林轻的眼前。

    “哟，余大美女也在啊，最近你们两个经常纠缠在一起嘛，有情况？”王野脸上满是揶揄的笑容，让林轻有一种凑他一顿的冲动。

    不过，林轻还是忍住了，冲动是魔鬼——主要是从小到大，他从来都不是王野的对手。

    “有情况？我哪敢和他有情况啊。”余婉卉幽幽地瞥了林轻一眼。

    “你和丁艺的进展怎么样啊？”林轻假装没听到，随口问了王野一句。

    “又无视我……”余婉卉的嘴角微微抽搐一下。

    王野笑吟吟地说道：“进展迅猛，昨晚才互交初吻。”

    “我去，你还敢再不要脸一点吗？”林轻翻个白眼，笑骂道：“你幼儿园的时候初吻就没了好吧？”

    “我是说今年的初吻，不过丁艺的确是初吻。”王野嘿嘿一笑。

    “啧啧，看到没？这就是无耻的最高境界。”林轻大摇其头，对余婉卉笑道：“我敢和你赌，最多一个星期，这货肯定忍不住要本垒打了。”

    “呸，谁和你赌这种事。”

    余婉卉轻啐了一口，虽然没有脸红，但她毕竟连一次恋爱都没谈过，听这两人光明正大的谈论这些，还是忍不住有些害羞。

    “对了，后天是丁艺的生日，办了一个小型的生日派对，你别忘了准备礼物啊。”王野说了一句，又看了一眼余婉卉，笑道：“还有小女神也来吧。”

    “礼物？我把你洗干净送给她行不行？”林轻哈哈一笑。

    王野推开车门，跳下车，大笑道：“不用你送，等派对结束之后，你们安心离开就行了，本垒打的大好时机，不容错过啊。”

    “禽兽！”林轻给他竖起一根大拇指，不过是朝下。

    “那也比你这个禽兽不如的好。”王野还给他一根朝天的中指。

    将四个行李箱都装进后备箱之后，三人又爬上顶楼，余婉卉负责拿最后一箱行礼，王野负责搬轮椅，而林轻负责抱叶梓儿下去。

    叶梓儿的双腿只延伸到膝盖以下十公分处，半截小腿都被弹力绷带缠了一圈又一圈，不过都是被宽松的裤腿挡住，只是显得空荡荡的。

    她的双腿用不上劲，如果背她的话，她的手臂要负担身体的重量太累，所以林轻也只能公主抱了。

    不过这样公主抱的时候，她的腿弯搭在林轻手臂上时，衣服耷拉下去，就会很明显地少一截。

    王野和余婉卉见到这一幕都沉默了，不知该说什么，也不敢盯着看，生怕触碰她的痛处，只能从心中同情这个可怜的女孩儿。

    “抱住我的脖子，别掉下来了。”

    林轻抱起叶梓儿，只感觉她的身体轻得吓人，不由得无奈道：“小祖宗啊，你好好吃饭行不行？”

    叶梓儿在出车祸之前，虽然比较苗条，但也是快一米七的个子，体重就算没有一百斤，也有九十斤，而现在呢？

    顶多七八十斤就不错了。

    “我比你们少了两截腿，当然轻了，这和我不好好吃饭有什么关系？”叶梓儿淡淡道。

    王野和余婉卉不由得一头冷汗，他们刻意不提叶梓儿的伤心事，没想到她自己居然这么轻易地说了出来。

    “两截腿才多重啊？”

    林轻早就习惯叶梓儿的自嘲了，无奈道：“以后你和我住，就给我按时好好吃饭，知道吗？”

    叶梓儿哼了一声，没说话，而是用力地勒了一下林轻的脖子。

    “你敢不敢轻点？”林轻无语。

    “就不！”叶梓儿凶巴巴地用额头顶了他一下。

    “咦？”

    林轻忽然停下脚步，露出一副惊讶的表情。

    “怎么了？”余婉卉在身后问道。

    林轻低头瞥了一眼叶梓儿的胸前，露出一丝笑意，微微点头道：“小祖宗，我才发现，原来你发育得挺好嘛，是不是该换尺寸了？”

    “你去死吧！”

    叶梓儿瞬间俏脸涨红，羞愤至极地狠狠给了他一拳。

    ……

    ……

    一小时后，一行人提着大包小包抵达了新公寓。

    “啧啧，林子，这环境真是不错啊。”

    王野在公寓里四处参观，很聪明地没有问林轻哪里来的钱，只是笑道：“不过丁艺的公寓比这里更豪华，上下两层，二百一十平米。”

    “禽兽，丁艺肯定没想到这么快就引狼入室了。”

    林轻鄙视了他一眼，把叶梓儿放到轮椅上，帮她整理了一下衣服，微笑道：“小祖宗，四个卧室，两个向阳的主卧室，一个小卧室，一个客房，你选哪个？”

    “你和余姐住哪个？”

    叶梓儿问出口后，就发现余婉卉和王野的脸色有点诡异，顿时感觉这话有点歧义，连忙补充了两个字：“分别。”

    “你住的哪个卧室？”林轻转头看向余婉卉，她可是昨天就搬进来了。

    “最里面的那间主卧。”余婉卉连忙说道。

    其实她是不太想住在主卧的，毕竟不是她出的钱，但是在叶梓儿的眼中，她是这房子的主人，不住在主卧的话，也太说不过去了。

    “我随便，你先选，或者你住我的房间旁边？”林轻对叶梓儿笑道。

    “做梦吧，我住余姐旁边。”叶梓儿哼道。

    林轻咳嗽一声，无奈道：“小祖宗，才刚住进别人家里，你就扔下我，转头亲近人家了，这也太快了吧？”

    而叶梓儿却是一怔，不知怎么回事，有些激动地一把抓住了林轻的手，眼圈竟然微微泛红，略带哭腔地委屈道：“我、我没有那个意思。”

    ps：（求推荐票！求收藏！求打赏！满地打滚各种求！）

 第二十八章 女司机

    “别哭啊。”

    林轻有点慌，眼看着叶梓儿的眼泪珠子掉下来了，连忙帮她擦眼泪，“我开个玩笑而已，你怎么又当真了？”

    “我真的没有那个意思……”叶梓儿望着林轻，哽咽道：“你要是不信，大不了我不住在这里了。”

    “我信，我哪敢不信啊。”

    林轻感觉有点头痛，这个小祖宗平时不是坚强得很么，怎么这么容易就哭了啊？

    “林轻，你还真是错怪人家了。”余婉卉忽然开口道：“小叶子之所以选择住在我离我近的地方，恐怕是防止你半夜偷偷溜到我这里吧？”

    “哈？”

    林轻无语地看向叶梓儿。

    叶梓儿瞪了他一眼，没说话，不过脸上的红晕却是出卖了他。

    余婉卉叹口气，微微摇头道：“小叶子，对这家伙你可以放一万个心，在他眼里，我简直就是空气。”

    “哪有那么夸张。”林轻习惯性地翻白眼，小女神的怨念很深啊。

    “你自己心里清楚。”余婉卉哼了一声。

    林轻咳嗽一声，没理会她，笑着拍了拍叶梓儿的脑袋：“我知道你不是那样的人，只是开个玩笑而已，这都听不出来？嘶……你这种智商怎么长到这么大的啊？”

    “去死！”叶梓儿抓着林轻的手臂，使劲把眼泪全都抹上去。

    余婉卉嘴角抽了抽：“又无视我……”

    ……

    待叶梓儿的新房间布置好的时候，已经快到黄昏了。

    “小王爷，带我去我那个租房里，把我的东西都拿过来。”林轻拍了拍坐在沙发上休息的王野的肩膀。

    “我擦，老子又不是专职司机，不干，丁艺马上就要下班了。”王野把车钥匙往桌子上一扔，就昂首大步地往门外冲去，丢下一句：“自己去。”

    “你丫，我又不会开车！”

    林轻喊了一声，而王野却是当做没听见，哐的一声关门跑了。

    “重色轻友！祝你永远没法本垒打！”

    林轻大骂了两句，无奈地看了一眼桌子上的车钥匙，只能去找余婉卉帮忙了。

    余婉卉的卧室在走道尽头，路过叶梓儿的房间时，林轻也没忘了向小祖宗请示，免得等会儿又哭了怎么办。

    叶梓儿正在玩游戏呢，忽然发现林轻的脑袋从门里探了出来：“小祖宗，我去你隔壁找余婉卉了，我不会开车，让她当司机，可以吗？”

    “给我说干嘛？关我什么事？”叶梓儿白了他一眼。

    那你老人家倒是别哭啊……

    林轻腹诽了一句，继续微笑道：“那我可走了啊，你要是不放心，可以过来监督？”

    “滚！！”叶梓儿红着脸大叫一声。

    “遵命。”

    林轻笑眯眯地点点头，就把门关上了。

    走到余婉卉房间的门口，发现她居然没关门，为了避免碰到她在里面换衣服、移罩罩、看片子之类的尴尬事情发生，林轻还是先敲了敲门。

    “进来。”

    林轻推门进去，打量了一下，发现余婉卉居然穿着正装坐在床上，腿上放着笔记本电脑，十指飞速在键盘上敲打着。

    “你怎么穿这么多？”林轻走到她床边坐下，看了一眼电脑屏幕，果然是在写小说。

    “你干嘛？”余婉卉警惕地往后缩了缩，又把领口往上拉了一下。

    林轻翻个白眼，“我是说你在家里，为什么还穿着外面的衣服？没有家居服吗？”

    余婉卉俏脸红了红：“……没有。”

    她平时在家的家居服都是很清凉的那种，领口也很低，自然不敢在这里穿。

    “那至少把外套脱了吧？”林轻愕然。

    “不脱。”

    余婉卉立刻摇头，她大衣里只穿着一件低领的打底衫，简直比家居服还要容易走光。

    她瞪了林轻一眼，哼道：“你来干嘛的？就是想让我脱衣服？亏我刚才还说你不是这样的人呢。”

    “你会开车吗？”林轻问道。

    “你说的是真车吗？”余婉卉愕然道。

    “废话。”林轻啧啧摇头，“比我想象中更污嘛，想不到你是酱紫的小女神，难不成你也是老司机？”

    余婉卉脸一红，抬起白皙的赤足给了他一脚，“去死吧，你才是老司机！只是我读者群里，经常有人一言不合就开车而已。”

    林轻咳嗽一声，“你到底会不会开车？”

    “会啊，你不会吗？”余婉卉疑惑地看了林轻一眼。

    “一坐在驾驶座就晕，天生不适合开车，就懒得学了。”林轻摇摇头，“你会开，那就带我去我的老房子拿点东西。”

    “王野的车吗？”余婉卉点点头，“行，等我几分钟，快写完了。”

    “嘿嘿，有个秘书还是不错的，又能跑腿，又能当司机，还能养养眼。”林轻笑呵呵地打量了一下余婉卉。

    “是不是还要帮你暖暖床？”余婉卉狂翻白眼。

    “如果你真的非常想帮我暖床，我可以勉为其难地答应你。”林轻严肃地点点头。

    “呵呵。”余婉卉非常女神地笑了笑，“好啊，要不今晚我就去侍寝？不过，我是不是要先给你的那位小祖宗禀告一声？”

    “……算了吧。”林轻讪讪一笑。

    余婉卉白了他一眼，继续飞速码字。

    “咦？”

    林轻拿起余婉卉旁边的一只棕色大熊，仔细看了看，无语道：“这只熊大的针脚都开了，你是不是天天拿它当出气筒？”

    “以后就不用了，以后有你。”余婉卉眯着眼睛对他笑了笑。

    “那你还是揍它吧，狠狠地揍，不要理我。”

    林轻咳嗽一声，一记鞭腿把熊大踹到了床角，然后坐在余婉卉的床边，观摩了一会儿她的抽筋手疯狂码字，不由得啧啧感叹一声：“你这手真快啊。”

    “一般般吧。”余婉卉耸耸肩，敲完了最后一个字，把章节上传，嘿嘿一笑：“搞定！”

    “你上个月稿费多少钱啊？”林轻问道。

    “算上你给我打赏的，估计差不多五万吧。”余婉卉说道。

    “不少嘛？”林轻讶然。

    “还有热销榜的功劳，给我涨了不少收藏，订阅也多了不少，而且这个月我更新了很多。”余婉卉解释了两句，又摇头道：“不过，我辛辛苦苦写了这么多，也没有给你当秘书的薪水多，真是不公平啊。”

    “那就别写了呗。”林轻笑了笑。

    余婉卉摇摇头：“我比较宅，不喜欢逛商场、旅游什么的，除了每周出去练练瑜伽之外，基本上不怎么出门的，在家正好无聊，这样生活也比较充实，而且我慢慢写的话，以后说不定还有机会成名呢。”

    “等你开新书，我稍微捧你一下，应该不难吧？”林轻笑了笑。

    “那就多谢老板了。”余婉卉笑着眨了眨眼睛，跳下床说道：“好了，走吧，正好顺便去商场，给丁艺买生日礼物。”

    “差点忘了，别忘了给我也买一份啊。”林轻连忙说道。

    “是，我的老板。”余婉卉嘻嘻一笑。

    两人正准备出门时，一阵手机铃声忽然响起，余婉卉拿出手机看了一眼来电人，不由得一怔，微微蹙起眉头。

 第二十九章 姐妹

    “怎么不接？”

    林轻发现余婉卉皱起眉头，不由得瞥了一眼她的手机屏幕，来电人是‘余馨蕊’，是她的姐姐。

    余婉卉微微摇头，没说什么，叹了口气才接通手机，冷淡道：“有事吗？”

    也不知道余馨蕊说了什么，余婉卉脸色立刻变冷，冷冷道：“余馨蕊，当初是你你说要和家里断绝关系，现在你的死活和我有什么关系？”

    没等手机里的余馨蕊说几句，她便咬着牙直接切断了通话，气得呼吸都有些困难，胸前不断起伏，大口喘息着。

    “婉卉，有事的话你先忙，我明天也行。”林轻说了一句，他也不想干预她的家事。

    “没事。”

    余婉卉摇摇头，深呼吸一次，勉强露出一丝笑容，“让你看笑话了，我可是在给你打工呢，我们走吧。”

    林轻看了她一眼，没说什么，只是点点头。

    经过叶梓儿的房间时，林轻又探头进去，咳嗽一声，说了一句：“小祖宗，我和余婉卉去拿我那里搬东西了，我不会开车你是知道的，别胡思乱想啊。”

    叶梓儿微微侧头，没好气地白了他一眼：“给我解释那么多干嘛？”

    “我解释这么多，还不是担心某些人哭鼻子？”林轻微微一笑。

    “滚！”

    叶梓儿神色大窘，气得拿起摆在桌子上的矿泉水瓶，就朝林轻砸了过去。

    林轻随手接住水瓶，打开喝了一口，对叶梓儿微微点头，正色道：“味道不错，正好我有点渴呢，多谢关心，我走了啊。”

    “不要脸……”

    叶梓儿红着脸咕哝了一句，发现林轻和余婉卉已经走了，就趴在桌子上，继续思索她的小说了。

    不过，现在她的心却是静不下来。

    刚才那瓶水可是她喝过的，又被林轻喝了，这不就是间接kiss吗？

    ……

    ……

    夜色将至，一辆黑色的越野车在马路上飞驰而过。

    车内。

    林轻坐在副驾驶座上，无聊地望着窗外。

    余婉卉明显心情不太好，而且在开车，他也就没自讨没趣，让她自己冷静一下。

    沉默了好一会儿，余婉卉忽然开口了：“林轻……你有兄弟姐妹吗？”

    林轻头也不回，随口回答道：“没，我家就我一个独生子。”

    “……刚才给我打电话的那个人，是我姐，高中的时候，你应该见过的。”

    余婉卉的双手按着方向盘，白皙纤长的手指微微发颤，顿了顿，低声道：“如果你有一个姐姐犯下了大错，却不知悔改，反而和家里断绝关系，你会怎么办？”

    “大错？”

    林轻有些诧异地转头看了余婉卉一眼，却是发现她的脸上满是泪痕，竟然在无声地流着眼泪。

    “对，不可饶恕的错误。”余婉卉的声音有些哽咽，紧紧咬着嘴唇。

    “……我也不知道。”林轻微微摇头，递给她一张纸巾。

    余婉卉没说话，默默地接过了纸巾。

    擦干眼泪之后，她又沉默了一会儿，才低声道：“就是今年春节的时候，妈妈和余馨蕊吵架，气得心脏病发，她以为妈妈是故意装病吓她的，连一个电话都没打就走了，而我妈妈也因为抢救不及时而病逝了……”

    还没说完，余婉卉的眼泪便又流了下来。

    林轻不由得微微一怔，难怪从来没听余婉卉提过她姐姐，原来这姐妹关系闹得这么僵。

    “……后来，爸爸只是抽了她两个耳光，她却非要说自己没错，还从此和家里断绝关系，只当陌路人。”

    余婉卉泪光盈盈地转头看向林轻，“你说，我怎么能原谅她？”

    “错的又不是你。”林轻微微摇头，“我也没什么发言权，你好好开车吧，别把自己的命也搭上去了。”

    “如果是你呢？”余婉卉抹了一下眼泪，又问道。

    “我真的不知道。”林轻叹口气。

    余婉卉沉默了一下，轻声道：“姐姐小时候对我很好的，其实现在她人也很好，如果不是这件事，我最亲近的人，肯定还是她。”

    “你姐姐找你有什么事吗？”林轻疑惑道。

    “借钱，一万五。”余婉卉说道。

    “你姐姐怎么连一万五也拿不出来？”林轻愕然道。

    余婉卉微微转动方向盘，叹气道：“她离家出走之后，一心想要做出点事业，这半年都在横店当演员，但是一直都没什么起色，我都已经接济了她好几次了。”

    “我记得你姐姐长得挺漂亮的啊，怎么会没起色？”林轻疑惑地看了她一眼：“就算不成名，挣点小钱也没问题吧？”

    “她得罪了一个大导演，那个导演要潜规则她，被她踢伤了那个地方，你懂吧？”余婉卉无奈道：“这大半年来，没有一个剧组敢收她，顶多让她跑跑龙套，打扫卫生什么的，我估计，她是实在熬不住了，才来找我的。”

    “那她借钱干嘛？”林轻问道。

    “不知道。”余婉卉摇摇头。

    “好歹是你的亲姐姐，也不能这么见死不救吧。”林轻摇头一笑，淡淡道：“你现在开车去你姐姐那里吧。”

    “现、现在吗？”余婉卉诧异道。

    “嗯。”林轻微微点头。

    “……谢谢你，林轻。”余婉卉低声说了一句，转动方向盘，改道驶入了另一条公路。

    半小时后。

    黑色越野车在南华公园的大门前停了下来。

    余婉卉也没下车，拿出手机给余馨蕊打了过去，冷冷道：“你在哪？我到了门口，就在黑色越野车上，你出来吧。”

    “小卉，姐就知道小时候没白疼你！”余馨蕊的声音中充满了惊喜，“你等一下啊，我现在就出来！”

    不一会儿，从公园里快步走出了一个穿着黑色风衣的高挑女人，嘴上还叼着一根烟，左右张望了一下，发现了黑色越野车，连忙走了过来。

    她比余婉卉稍微高一些，容貌依稀有几分相似，只是余婉卉的气质偏高冷，而她的容貌气质偏妩媚。

    想必，她就是余馨蕊了。

    余馨蕊一见到车窗里的余婉卉，不由得惊喜道：“小卉，你现在是不是大作家了？居然买这么好的车。”

    “这车不是我的。”余婉卉冷冷地瞥了她一眼。

    “不是你的？”

    余馨蕊微微低下头，这才看到了副驾驶座上的林轻，哟了一声，笑眯眯地说道：“这是你男朋友？来来来，今天晚上我请客，我们可要好好喝一杯。”

    林轻有些纳闷，这姐姐和妹妹的性格也差得太多了。

    余婉卉深吸一口气，冷声道：“余馨蕊，你要钱干嘛？”

    “当然是为了赚钱啊，放心，姐姐会还你的。”余馨蕊笑嘻嘻地说道。

    余婉卉脸色一冷，“你说不说？不说我走了。”

    ps：（明天周一，大家别忘了投推荐票哦！拜谢了roz！！另外，我解释一下为什么不能发推荐票红包，因为推荐票红包得来的收藏不稳定，不是真实数据，会影响编辑统计数据，所以尽量别发哦，有这份心意我就很高兴了，钱打赏给我就行啦~~~）

 第三十章 我就是喜欢他

    “好好好，我说我说。”

    余馨蕊连忙服软，又有些为难地摸了摸自己的肚子，可怜兮兮地说道：“可是，至少要请我吃点东西吧，我都两天没怎么吃东西了，肚子饿得咕咕叫呢，不信你听。”

    “你活该。”余婉卉冷瞥了她一眼，感觉很是无奈，又转头看向林轻，眼神中有着一抹哀求。

    “上车吧，不过先去我那边拿东西。”林轻微微摇头。

    “小卉，你男朋友人不错嘛！”余馨蕊喜滋滋地对林轻竖起大拇指，连忙打开后排的车门钻了进来。

    余婉卉踩了一脚油门，驶上公路之后，借着车内的灯光看了余馨蕊一眼，蹙眉道：“你这身衣服多久没换过了？我怎么感觉好久没洗过了？”

    “我没钱啊，除了身份证之外，我现在什么都没了，要不是黑衣服耐脏，我现在估计和乞丐没什么区别，你要是不来，我只能饿死在这里了。”余馨蕊无所谓地耸耸肩。

    “你注意一点，别把人家的车弄脏了。”余婉卉冷哼道。

    “没事，我一看你男朋友，就知道他肯定是个好人！”余馨蕊对林轻露出一个妩媚的笑容，“妹夫啊，你们什么时候结婚啊？”

    林轻咳嗽了两声，说道：“我不是她男朋友。”

    “不是？不是也没关系，我妹妹这么漂亮，又这么有才，你绝对没看错人，放心，姐姐一定帮你做做工作。”余馨蕊笑嘻嘻地说道：“你该不会介意我弄脏了你的车吧？”

    林轻忍不住翻个白眼，实在不想解释那么多。

    余婉卉无奈道：“这不是他的车，是他问朋友借的，你真别弄脏了，不然不好交代。”

    “借的？”

    余馨蕊愕然，仔细打量了林轻一下，若有所思地点点头：“难怪，我就说嘛，这位衣着品味也不怎么样，怎么会有这么好的车。”

    林轻嘴角微微抽搐一下，有点后悔来接这个女的了。

    余婉卉给了林轻一个歉意的眼神，又瞪了余馨蕊一眼：“你能不能闭嘴？”

    “我是不说话会死星人啊。”余馨蕊嬉笑一声，“对了，这小伙子是你的备胎吗？”

    林轻错愕一笑。

    “余馨蕊！”余婉卉一拍方向盘的喇叭，发出哔的一声。

    “我知道了，不说了不说了。”余馨蕊连忙举手投降，最后还不忘鄙视林轻一句，“小伙子，我劝你一句话，女神这种存在呢，只适合留在心里，我劝你还是早点放手比较好，不然喜当爹什么的，害人害己呐。”

    “你说得很有道理啊。”林轻强忍着笑意，煞有其事地点点头。

    “余馨蕊，你再多说一个字，就立刻滚下去！”余婉卉冷冰冰地发出最后的通牒。

    余馨蕊立刻捂住嘴巴，一个字也不说了。

    “别理她。”

    余婉卉无奈地林轻说了一声，心里却是叹了口气，说不定林轻现在就在心里嘲笑她呢。

    ……

    半小时后，黑色越野车在林轻的出租屋楼下停了下来。

    “要我上去帮你吗？”余婉卉问道。

    “不用，就一台电脑和一些零碎玩意。”林轻摇摇头，又看了看余馨蕊，问了余婉卉一句：“你要把她带到‘你的’新公寓去吗？”

    说这话的时候，他特意强调了一下‘你的’。

    “让她住旅馆也行。”余婉卉生怕林轻不愿意，连忙说道。

    “啊？小卉，你忍心让姐姐住旅馆吗？”余馨蕊连忙大叫一声：“姐姐小时候都白疼你了啊！”

    林轻其实也不愿意让这个碎嘴的麻烦女人住到新公寓，免得影响到叶梓儿。

    可是，这毕竟是余婉卉的亲姐。

    “算了，让她住你那里吧，只要别影响到小叶子就行了。”林轻微微摇头道。

    “谢谢你。”余婉卉感激看着林轻。

    林轻摇摇头，没说什么，便转身朝着单元楼走去了。

    “啧啧，这种地方的房租顶多千八百吧？”

    余馨蕊观望了一下周围的环境，心里终于确认这个年轻人真的是个穷人了。

    她又趴在前座上，忍不住问道：“小卉，让我住你那里，关他什么事啊，你怎么还感谢他啊？”

    “我……”

    余婉卉呼吸一窒，不知该怎么解释。

    她是新公寓的主人，让自家姐姐住进来，却要感谢对方，这的确很矛盾。

    如果不是担心余馨蕊这个大嘴巴守不住秘密，她就把林轻实际上是她老板这件事甩到余馨蕊的脸上，让她别给自己丢人了。

    “啊！我知道了！”余馨蕊一脸惊诧地望着余婉卉，像是发现了新大陆。

    这么快就猜到了？

    余婉卉在心里无奈地叹口气，刚准备开口求余馨蕊保守秘密呢，却听余馨蕊难以置信地大喊道：

    “你是不是喜欢他！”

    “啊？”

    余婉卉一怔，随即明白了，余馨蕊并没有联想到林轻才是真正的有钱人，只是觉得因为她喜欢林轻，才那么重视林轻的感受。

    不过，这样也好。

    于是余婉卉点点头，说道：“对啊，我就是喜欢他，不行吗？”

    余馨蕊没想到余婉卉居然真的承认了，不由得呆滞了一下，愕然道：“你还真喜欢他？不是吧，你什么时候标准降低了这么多啊，不能超过你三岁、相貌端正、不能太帅、必须有钱，这都是你自己说的，这人除了第一点之外，第二点也只是勉强搭个边而已，你怎么就喜欢他了？”

    “关你什么事？”余婉卉哼道。

    “你要好好考虑啊，这可是人生大事，你还没谈过恋爱吧？像你这么漂亮，又这么纯洁，抢手得很呢，何苦吊死在这种人身上？你小心后悔一辈子啊。”余馨蕊急切地说道。

    余婉卉冷笑道：“抢手？那我怎么没见你有多抢手啊？你有过一个对象？居然有脸说我。”

    “我以后是要成为大明星的，怎么说也要找一个知名的青年企业家，或者阿拉伯王子什么的吧？”余馨蕊哼道：“你见过哪个明星找一个小瘪三的？”

    余婉卉呵呵一笑，“我只见过小瘪三做明星梦的。”

    余馨蕊脸色僵住了，随即叹口气道：“姐姐是为了你好，你怎么就是不听呢？”

    “那你今晚去住旅馆吧，正好免得打扰到我们。”余婉卉丝毫不留情面。

    “打扰到你们？”余馨蕊微微一怔，“你什么意思？难道你们已经住在一起了吗？那小子刚才不是说你们不是男女朋友吗？”

    “不是就不能住在一起吗？”

    余婉卉冷着脸，郑重道：“别说我没警告过你，余馨蕊，我那里住着一个很可怜的女孩儿，你要是敢对她有那么一点点的不礼貌，就立刻给我滚出去，听到了吗？”

    “女孩儿？”余馨蕊诧然。

    她正打算问清楚呢，林轻却是提着一个包下来了。

    林轻坐进副驾驶座，随手将包放在旁边随意问了一句：“聊什么呢？”

    余婉卉忽然想起，刚才自己还在信誓旦旦地说她就是喜欢林轻，不由得脸一红，低声道：“没什么。”

    “你给她说小叶子的事了吗？”林轻问道。

    “警告过她了。”余婉卉点点头，又看了余馨蕊一眼。

    林轻发现余馨蕊居然白了他一眼，也没兴趣理会她，微微点头道：“行，回去吧。”

    “可是，我还没吃饭呢……”余馨蕊连忙提醒了一句。

    “回去我给你做！”余婉卉冷冷道。

    ps：（今天是周一，我有爱的读者们，别忘了推荐票啊~~满地打滚求推荐票，求打赏！）

 第三十一章 一言不合就翻脸

    回到新公寓时，林轻正准备进屋去找叶梓儿呢，却发现她已经自己推着轮椅出来了。

    叶梓儿淡淡地瞥了余馨蕊一眼，什么反应也没有，就直接看向了林轻，开口道：“我饿了。”

    “小祖宗饿了啊，好的，我现在去给你做饭。”林轻点点头，开始换拖鞋。

    “呀，好漂亮的小妹妹啊。”余馨蕊眼睛一亮，脱了鞋子就想往屋子里走，却被余婉卉一把拉住了。

    “你先去洗澡换衣服，一身灰的，就别往小叶子身上凑了。”余婉卉没好气地瞪了她一眼。

    林轻走到叶梓儿身后，帮她推轮椅，顺便低下头在她耳边说了一句：“你无视她就好。”

    叶梓儿沉默了一下，说道：“我要吃打卤面，少番茄，多鸡蛋。”

    “放心好了，一定让你满意。”林轻笑呵呵地摸了摸叶梓儿的脑袋，又转头看了一眼余馨蕊和余婉卉，“你们两个吃吗？”

    “麻烦你了。”余婉卉轻轻点头。

    现在她和林轻也算是很熟了，如果只是她一个人的话，根本不需要说这种话，她的这句话是代替余馨蕊说的。

    余馨蕊脱下风衣，舒服地伸了个懒腰，展露出紧身毛衣下的起伏曲线，听到林轻问她，连忙抗议道：“我不喜欢吃打卤面，我要吃牛肉面。”

    林轻瞥了余馨蕊一眼，瞬间从对叶梓儿的温柔微笑变成了一脸冷淡，淡淡点头道：“哦，那就不用做你的了。”

    “哎等等！”余馨蕊脸色一僵，连忙喊道：“打卤面就打卤面吧！”

    林轻没说什么，推着小祖宗走开，丢下一句：“你先去洗干净再吃，小女神你来帮我打下手。”

    “这小子怎么这么嚣张？”余馨蕊不爽地哼了一声。

    如果不是因为余婉卉完全是站在林轻那一边的，她早就发飙了什么人嘛，居然在她妹妹家里给她脸色？

    “余馨蕊，你说话小心点，只要被我发现你得罪林轻一次，我就立刻把你赶出去，知道吗？”余婉卉冷冷道。

    “死丫头，有了情哥哥就不要亲姐姐”余馨蕊咕哝一句。

    “什么？”余婉卉蹙眉看了她一眼。

    “没事，没事。”

    余馨蕊连忙笑嘻嘻地说道：“小卉啊，你果然有出息了啊，居然住这么好的公寓，这么好的地段，装修也这么好，一个月租金至少要一万吧？”

    “一万五，我就不问你要租金了，但你给我老实一点，知道吗？”

    余婉卉冷哼一声，带着余馨蕊去了卫浴，放好水之后，又回自己房间挑了一套稍微大一点的睡衣，不过罩罩就没办法了，她这个姐姐的上围要比她大了不少。

    林轻和余婉卉做完饭之后，余馨蕊还没洗完，一边在卫生间泡澡，一边惬意地唱着歌。

    小祖宗饿肚子是最关键的事情，林轻也懒得等余馨蕊，三人就先吃了起来。

    快吃完的时候，余馨蕊哼着歌过来了，头发挽在脑后，穿着一身妹妹的粉色睡衣。

    不过，她的睡衣领口有点大，走路的时候都可以看到一抹不断晃动的耀眼雪白，睡裤也有点短了，还有小半截白皙的小腿没遮住。

    “哎呀，你们怎么不等我就先吃了。”余馨蕊一副被抛弃的伤心表情，毫无拘束地坐在了余婉卉的身旁林轻和叶梓儿的对面。

    叶梓儿吸溜吸溜地吃着面，听到声音抬头看了一眼，正好看到余馨蕊坐下时胸前掀起了一阵波涛汹涌，还有一条沟壑，下意识低头看了一眼自己的，不由得感觉有点无语。

    而且，这个据说是余婉卉姐姐的女人，洗澡之前脸还有点蓬头垢面的感觉，现在却是脸蛋白里透红，那种妩媚的风情也更加明显了。

    恐怕大多数男人都无法抵抗这种女人味吧

    叶梓儿下意识地看向林轻，发现他只是随意扫了余馨蕊一眼，既然没有挪不开眼睛，也没有露出猪哥相。

    她稍微安心了一点，就继续埋头吃面了。

    “我的饭呢？”余馨蕊懒洋洋地靠在椅子上。

    “你的面条在锅里，碗在橱柜里，自己拿。”林轻随手指了指厨房。

    “我不知道摆在什么地方啊，万一弄乱怎么办？而且刚才我泡澡泡得都没力气了，不如你帮我吧？”余馨蕊笑眯眯地合起手掌：“拜托你啦！”

    林轻有点无奈地看了她一眼，对待客人也不能太过分，还是起身去厨房了。

    余馨蕊看着叶梓儿埋头吃饭的表情，感觉可爱得很，不由得笑了笑，好奇道：“小妹妹，他是你哥哥吗？”

    “不。”叶梓儿惜字如金，看了她一眼，就埋头吃面了。

    “我就知道。”余馨蕊嘿嘿一笑：“我看也不像，小妹妹你是混血儿吧？你这么漂亮，就他那个样子，怎么可能是你亲戚？”

    叶梓儿脸色一冷，啪的一声放下筷子，冷冷地盯着余馨蕊：“关你屁事？”

    余馨蕊不由得怔了怔，这怎么一言不合就翻脸了？

    刚才看这小姑娘对林轻的态度毫不客气，还以为她不喜欢林轻呢，没想到只是稍微说了林轻一句，她就这么生气。

    “余馨蕊，你能闭嘴吗？”余婉卉瞪了余馨蕊一眼，连忙对叶梓儿说道：“小叶子，真的很对不起，你别生气了。”

    她可是知道的，看似叶梓儿对林轻很不客气，实际上她的性格冷漠得很，对其他人根本连理都不想理，唯独重视林轻一个人，叶梓儿自己骂林轻也就罢了，而外人敢说林轻，她又怎么可能不在意？

    叶梓儿发现林轻端着碗过来了，瞪了余馨蕊一眼，不想继续吵了。

    “聊什么呢？”

    林轻看了叶梓儿一眼，感觉气氛不太对，不过也没多想，把面条放到了桌子上。

    “多谢你了”

    余馨蕊笑眯眯地看了林轻一眼，微微向前探身，把碗移动到了面前。

    她早就饿得不行了，连忙飞快地吸溜起来。

    而叶梓儿却是看到余馨蕊探身的时候，睡衣的衣领露出了一大片雪白，瞬间明白这女的居然没有戴罩罩，不由得暗骂一声坏女人。

    不过，她忽然想起来林轻也能看到这一幕，顿时感觉不知道从哪里来的气，转头瞪了林轻一眼。

    林轻刚才在吃面，还真没注意到这一幕，不禁疑惑道：“瞪我干嘛？不够吃吗？”

    难道他没看到？

    叶梓儿愕然，不过还是感觉有点气，冷哼道：“当然不够！我在长身体呢，你才做这么点？”说不定她就是因为吃得太少了，所以才没这个坏女人大。

    “我的小祖宗啊，你还能发育吗？”

    林轻扑哧一笑，见叶梓儿脸色刷地一变，顿时感觉一阵寒意，瞬间不敢笑了，连忙咳嗽一声，自觉地把自己这碗面条推过去，略带讨好地笑道：“你吃我的，我再去下一碗。”

    叶梓儿哼了哼，也不嫌弃被他吃过了，直接把他这碗面条哗啦哗啦地倒进自己的碗里，然后继续吸溜吸溜地吃了起来。

    余馨蕊顿时一愣，这才明白，这两人的关系比她想象得还要亲密。

    ：打劫！交出推荐票！交出打赏！乖乖配合的就奖励傲娇小叶子的勾魂白眼一个！

 第三十二章 心情

    饭后。

    林轻正准备推着叶梓儿回房间时，她却是扭头看了林轻一眼，忍不住问道：“你吃饱了吗？”

    毕竟，她‘抢’了林轻的饭。

    “哟，还知道关心我，小祖宗你怎么这么可爱啊。”林轻扑哧一笑，伸手捏一下她的脸蛋，“我又不是小孩子，没吃饱再吃就行了。”

    “你才小孩子！”叶梓儿白了他一眼。

    送回房间后，林轻把叶梓儿抱到床上，给她盖好被子之后，把手机递给她，顺便说了一句：“早点睡，等会儿我来看你，你要是装睡的话，我就亲你了哦。”

    叶梓儿切了一声，懒得理他的调侃，又问道：“你什么时候帮我买直播的设备啊？”

    “明天我让小女神去买。”林轻笑道。

    “你和她关系还挺亲的啊。”叶梓儿狐疑地看了他一眼。

    “我不是说了吗？她高中出了那事之后，就转到我们学校了，她是我同学，我怎么可能不熟？”林轻面不改色地解释，又笑道：“你该不会是吃醋了吧？”

    “去死吧猪！”叶梓儿俏脸微红，给了林轻一记粉拳。

    “哈哈。”

    林轻发现这招真的屡试不爽，轻易就转移了叶梓儿的注意力，不由得笑了一声，这才离开她房间。

    他回自己房间，路过客房的时候，却看到余家姐妹在客房里收拾。

    余婉卉见到林轻经过，露出一丝笑意，问道：“小叶子睡了吗？”

    “没呢。”林轻摇摇头，“你也早点睡吧，明天你……”他看了余馨蕊一眼，就没有继续说，“嗯，等会儿微信聊。”

    “好。”余婉卉笑着点点头。

    “哎——等等。”余馨蕊忽然叫了一声，走到林轻面前，可怜兮兮地望着林轻，语气略带哀求地说道：“帅哥，我们换一下房间吧？”

    “为什么？”林轻看了她一眼。

    “这个房间位置不好，离卫生间有点远。”余馨蕊双手抱在一起，“求求你了，好不好？”

    “不好。”林轻淡淡摇头，“你去问婉卉，她如果同意的话，那就行。”

    余馨蕊顿时脸色一僵，就是因为余婉卉坚决不同意，丝毫不松口，她才来找林轻的。

    “林轻，你别理她，她就是嫌弃这个客房太小而已。”余婉卉摇头一笑。

    “喂，小卉，我可是你亲姐，我又不是外人，你怎么就知道胳膊肘子往外拐？”余馨蕊不满地哼道。

    “外人？”余婉卉俏脸一冷，“你不是已经断绝关系了吗？你是外人才对。”

    “你怎么又提这事啊……”余馨蕊顿时不敢说话了。

    她却是不知道，实际上林轻才是这房的主人，她们两个才是真正的外人。

    林轻随口提醒了一句：“婉卉的姐姐，我提醒你一句，晚上不要偷偷溜到我房间，也不要吵闹，要是让我发现你吵到我了，你就可以离开了，知道吗？”

    “做梦吧？你以为你是谁？”余馨蕊嗤笑一声。

    既然林轻这个客人不愿意给好脸色，她也懒得套近乎了。

    “就这个态度，保持就好。”

    林轻毫不在意地微微一笑，便转身回房间了。

    余婉卉却是默默地叹息了一声，她其实很想告诉余馨蕊事实的，如果余馨蕊对林轻态度好一些，说不定林轻也会帮帮她。

    可惜，机会就这么错过了。

    ……

    ……

    回房后，林轻就在电脑前坐下了，浏览器也打开了钓鱼tv。

    他今天的可用额度已经用光了，明天余婉卉要给叶梓儿买直播设备和高级轮椅，两万块都发红包给余婉卉了。

    不过，现在已经凌晨了。

    再过十分钟左右就到第二天了，额度也会恢复到满。

    林轻一边浏览着网页，时不时瞥一眼视野中的系统状态栏，默默等待着。

    等级：2级（22/50）

    称号：万元户

    每日额度：0

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包

    还差28点经验值就可以升到3级，一天消费两万块，顶多十四天就能完成，如果来上几次随机任务，那就更快了。

    至于可用货币，第三种‘单账户微信红包’已经锁定余婉卉了。

    终于，0点34分的时候，状态栏的每日额度忽然一闪，再次恢复到了20000rmb。

    林轻露出一丝笑意，点开钓鱼tv，开始尝试触发随机任务。

    关于随机任务，他是完全找不出什么规律，一共就触发了两次随机任务，‘撩妹毁灭者’和‘愚蠢的凡人’。

    这两次任务，根本就看不出有什么联系。

    “一个一个试吧……”

    林轻无奈地叹口气，从钓鱼tv首页最高人气的直播间，开始一个个点进去尝试。

    说是没有规律，其实也一点点简单的规律。

    既然是随机任务，总要有事件发生，才有可能触发任务。

    比如‘撩妹毁灭者’，是主播正在撩一个妹子，而‘愚蠢的凡人’则是弹幕观众都在骂他。

    “嗯？”

    林轻忽然微微一怔，“这随机任务……好像和我有关？”

    撩妹毁灭者这个任务，是因为他觉得无聊，只是和妹子聊聊天而已，节目效果毫无乐趣，系统恰好就生成了随机任务，让节目效果爆炸。

    而愚蠢的凡人，则是因为弹幕观众骂他，让他感觉厌恶生气，系统也正好生成任务，给了弹幕观众狠狠一记耳光。

    “无聊？愤怒？”

    林轻心中忽然冒出了一个想法：“难道随机任务是和我的心情有关系？”

    他眼睛一亮，越想越觉得有可能。

    试试看！

    林轻在钓鱼tv挑了一个人气不错的女主播，就进入了直播间。

    这主播的id叫做‘shero’，这是一个西方的网络用语，也即是‘女英雄’。

    观众一般称呼她为英雄妹，简称‘英妹’。

    这个‘英妹’也是唱歌的，不过人气要比那个叫做小欣的女主播高不少。

    现在已经是凌晨了，英妹的人气却有九万多，如果是九点的巅峰时刻，一般都是十几万人气。

    比起主播小欣，她的穿着就大胆多了，至少‘有.沟必火’这个道理在她身上的确成功了，她的颜值也非常高，比起余婉卉也不逊色多少。

    林轻之所以选她，原因也很简单——

    这个英妹真的非常容易挑起观众的情绪。

    这倒不是说她唱歌有感情什么的，单论抒发情感的技巧，她还没有那个主播小欣厉害。

    她最特殊的地方，是她的嗓音。

    用一个简单词就能形容她的声音：魅惑。

    即有萝莉音的轻柔感，又略带沙哑的质感，说话时又很轻很软，普通话也极其标准，再配合那张本来就很清纯的脸蛋以及有致的身材。

    对于很多男性来说，简直就是勾魂摄魄的效果。

    ps：（有爱的读者们，每日惯例求推荐票、求打赏啦~）

   

 第三十三章 心机girl

    一进入shero的直播间，林轻就看到了一个正在唱歌的年轻女孩儿。

    惹火的穿着打扮，颜值至少八十分的漂亮脸蛋，美颜后几乎看不出瑕疵的白皙皮肤，眉眼看上去也有一种亲切感，脑后还扎着斜马尾，气质清纯中带着一抹俏皮。

    而她的歌声，婉转悠扬，悦耳动听，嗓音更是酥软人心，让人倍感舒适。

    哪怕是唱歌，也犹如呢喃细语，带着一丝江南女子的柔弱感。

    尤其是对于声控来说，单单她的声音就已经是撩人之极了，更别说她的气质清纯，衣着却比较惹火，这种反差感足以让很多单身狗心痒难耐。

    凌晨半夜居然还有十万人看她直播，这也就不奇怪了，礼物什么的源源不断，弹幕更是滚滚而过。

    弹幕上，除了要求的歌名之外，各种污言秽语、表白示爱停不下来，还有的在讨论各种奇葩的话题，比如保养英妹要多少钱、英妹是不是整容的等等。

    人就是这样。

    在没有后果的网络虚拟世界，不少人都会选择肆意发泄，要么就是站在道德制高点上，以完美的标准批判他人。

    林轻看着这些弹幕的讨论，真的觉得有点无语，这些人也太无聊了吧？

    不过，大多数看直播的观众都只是看，发弹幕的只是一小部分而已，这种无聊的人也不算多。

    一首歌唱完，英妹扫了一眼右下角的礼物区，甜甜一笑，开始逐个感谢。

    打赏少的就一句带过，送飞机的就加个副词‘非常’、‘十分’、‘很’之类的，可能还会发个嗲。

    就一首歌结束的这么一会功夫，她就已经收了三个飞机，其他的小礼物也有不少。

    总体算下来，估计有好几百块了。

    林轻上网查了一下，据说这个主播英妹的月收入至少有三五万，算是收入非常不错的主播了。

    直播和网文，这两个行业其实是比较类似的。

    赚到大钱都是极少数，绝大多数可能连网费都交不起，犹如金字塔，最底层的很多很多，最顶端的却极少极少。

    这时，有一个26级的贵宾用户刷了一个火箭，英妹顿时美眸一亮，连忙满脸笑容地感谢道：“非常感谢你，英妹爱你哦，等一下，我给你上一个房管。”

    刷一个火箭就给房管，这是很多主播的惯用套路，小主播可能要求低一些，大主播可能要求更高一些。

    这个26级贵宾用户又发了一条弹幕：“主播，有没有微信号啊？加个微信好友呗。”

    英妹笑眯眯地说道：“下次吧，刚才那个土豪刷了四个火箭，我都没给微信好友呢，如果加了你那也太不公平了，至少要像上次那样，积累十个火箭再加微信好友吧，我可以帮你计着哦，一个也不会少你的。”

    林轻不由得愕然一笑，这个英妹还挺有心机的，难怪混得不错。

    她说的这番话，真的是挺会做人的。

    不仅委婉地拒绝这个好友请求，还夸了其他打赏的土豪，而且还顺便提到了加她微信好友的条件。

    如果把微信好友的条件之间放到直播公告栏上的话，就像是交易一样。

    而她这样却是聪明多了，不仅护全了那些土豪的面子，还巧妙地让条件有了活动的空间，随着人气的增加，加她微信好友的条件也会逐渐拔高。

    英妹见那土豪有些失落地发了两个字‘好吧’，大眼睛微微一转，甜甜地笑道：“不好意思啦，我这种自拍狂魔，经常喜欢发自拍，除了素颜照之外，还有一些照片比较隐私，万一流传出去，我的形象可就毁啦。”

    她这话一出，弹幕立刻就爆炸了。

    “英妹，求微信好友！”

    “哪位土豪有英妹的隐私照或者素颜照吗？求发贴吧！”

    “我也要看英妹的素颜照！”

    “握草，有钱就是好，我也想看啊！”

    见到弹幕和自己预想的效果一样，英妹的嘴角不由得泛起一丝笑容，对付这些单身狗简直不要太容易，估计又要有土豪想要加她的‘私人’微信了。

    “再给大家唱一首我最近学的新歌，礼物刷起来哦。”英妹眼中尽是得意洋洋的笑意，继续唱了起来。

    而林轻忍不住啧啧感叹一声。

    这姑娘，简直就是一只小狐狸。

    他对于主播这个行业也有所了解，自然也能猜到英妹的一些手段。

    他敢打赌——

    这个英妹所谓的私人微信，绝对是她用来钓大鱼的微信，或许真的有素颜照什么的，但要说什么隐私照，恐怕也不会比她现在穿得更少。

    忽然——

    “已生成随机任务！”

    林轻心中一喜，系统那久违的冷漠声音终于在脑海中响了起来，与此同时，他的眼前也浮现出了一行行微光字迹。

    【任务名称：真实的英妹

    宿主是否觉得这女孩儿是个心机girl呢？

    没错，你没有猜错，她向土豪公布的微信号，的确是不是她真正的微信号！而且她的演技也极为惊人，不仅伪装成一副涉世未深的少女模样，还隐藏了一个天大的秘密。

    区区一个心机girl，居然也想在你的面前隐藏秘密？

    那就用钱把她砸到向你坦诚吧！

    本次任务失败无惩罚，奖励分为三个阶段。

    第一，加到英妹真正的微信号，可获得4点经验值！300rmb！

    第二，英妹向你吐露她的秘密，可获得10点经验值！500rmb！

    第三，与英妹在现实见面，可获得30点经验值！1000rmb！】

    “终于来了……”

    林轻忍不住露出一丝笑容，“不过，这经验值奖励也太丰富了吧，尤其是第三个阶段，居然有30点经验值奖励？”

    高回报，必定伴随着高难度。

    之前的‘撩妹毁灭者’和‘愚蠢的凡人’这两个任务，仅仅才2点经验值而已。

    而这个任务第一阶段都有4点经验，更别说后面了。

    难度可想而知。

    “真正的微信号啊……”

    林轻默默地望着屏幕上的那个心机girl，摸着下巴沉思起来，过了好一会儿，心中有了一个计划。

    “唔……先从假的微信好友开始吧。”

    计划一定，林轻点开直播间的礼物栏，直接选择了二十个火箭，然后点击确认打赏——

    “lv31用户小顽童赠送主播火箭x40！！”

    ps：（打劫！交出推荐票！交出打赏！顺从者奖励心机girl的么么哒一个！）

 第三十四章 你长得像我妹妹

    火箭在钓鱼tv是最贵的礼物，五百块rmb一个，对于普通人来说，哪怕只是送一个也会很心疼。

    送一个火箭，可能好几天的工资就没了。

    所以，哪怕是那些大主播的直播间里，火箭也是比较少见的。

    而现在……

    整整四十个火箭！

    在钓鱼tv，的确有不少大土豪，但是愿意如此一掷千金的土豪，还真没多少，毕竟好歹是两万块钱，偶尔一次还有可能，天天这么打赏，那就是扯淡了。

    这四十个火箭一升起来，整个直播间就瞬间沸腾了。

    “666！！真土豪降临！”

    “握草！四十个火箭！蛇精病吗？两万块钱就这么送人了？！”

    “羡慕死我了！又一个土豪要加英妹的微信了！”

    “又是这个小顽童！这才几天啊，这人都特喵的花了好几万了！”

    “次奥！太有钱了吧？一次打赏顶我半年工资！”

    “土豪快加英妹微信吧！求发隐私照和素颜照！”

    “啊啊啊！我也想加英妹的好友啊！”

    弹幕除了刷屏的666之外，几乎都是羡慕嫉妒恨的评论，简直是瞬间爆炸。

    不过，这英妹却是依然在俏皮地唱着歌，毫无反应，时不时露出一个俏皮的神色，蛊惑着众多单身狗和土豪的小心脏。

    林轻愕然，这可是四十个火箭啊，怎么完全不理他？

    “英妹没睡醒吗？有土豪送了四十个火箭啊！”

    “土豪，你妈喊你回家吃饭了！”

    “英妹肯定没有看弹幕！”

    “快感谢人家啊，四十个火箭居然连一句感谢都收不到，土豪要伤心了！”

    “我擦，该不会突然转成录播了吧？”

    弹幕观众立刻刷了起来，有幸灾乐祸的，有为土豪不值的，也有真心着急，不过英妹就是独自一个人聚精会神地唱着歌。

    等这首歌唱完，已经过去了三分钟时间，弹幕也刷了不知多少条。

    “大家觉得新歌好听吗？”

    英妹露出一抹娇俏的笑容，刚才她为了专心唱歌，可是连弹幕都没看，生怕分心，此时自然对自己的唱功很是满意。

    “好听的话，那就快刷一波礼物吧！”

    甜甜一笑之后，英妹点看评论区和礼物栏，看看弹幕的反应，这首歌唱得这么好，说不定还能收个飞机，甚至于火箭呢。

    可是，当她点开礼物栏的时候，却是完全愣住了。

    “嗯？”

    英妹先是呆滞了一下，有些难以置信地看了看礼物栏，然后揉了揉眼睛，这才真的彻底震撼了。

    居然真的是四十个火箭！！

    “……”

    英妹深吸一口气，声音微微发颤地说道：“这位小顽童大哥，太感谢你了，天呐，我刚才还以为我看错了，简直不敢相信，真的太感谢你了，谢谢大哥！英妹爱死你了！”

    小顽童？

    她这两天也听说过了，这位土豪每次出手，至少二十个火箭！

    不用想她也知道，这位绝对是真正的超级土豪！

    英妹强行抑制住内心地激动，又看了一眼弹幕评论，想看看那位土豪的发言。

    “英妹太激动了吧，连说话都在颤抖！”

    “废话，给你白送两万块，你绝对更激动！”

    “英妹啊，你冷落这位土豪半天，说不定人家都生气了。”

    “英妹揉眼睛的样子好可爱啊！”

    冷落了人家？

    英妹微微一怔，连忙看了一眼礼物栏，居然是四分钟之前的打赏，也就是说，她整整冷落这位土豪四分钟时间！

    “小顽童大哥，真的很抱歉，刚才我太专注唱歌，实在没注意。”

    英妹连忙解释，生怕惹得这位土豪的不快，又用撒娇的甜腻语气，柔声道：“真的很对不起啊，小顽童大哥，我们加个微信好友吧，我慢慢和你道歉，再给你发点福利作为补偿吧？”

    她这话一出，弹幕观众们瞬间又疯了。

    什么叫做差距？

    这就是差距！

    其他人都是主动加英妹的微信，而且刷的火箭积累到十个，还要说好几次，英妹才会同意加微信好友。

    而这个土豪呢？

    什么话都没有说，英妹居然主动要加他好友，还要发福利，这差距待遇，简直让人伤心透了。

    “我擦！有钱就是好！”

    “我的英妹啊，你怎么能是这么一个见钱眼开的人呢？”

    “英妹还是第一次这么主动！”

    “说见钱眼开的那位，这土豪要是送你两万块，你说不定会给人家跪下叫爹。”

    “我要哭了，两万块啊，我还是舔屏吧！”

    英妹倒是懒得理会这些弹幕，尤其是那些喷子，一个礼物也不刷，就会无脑喷，喷完主播喷土豪，简直就是一群脑残玩意。

    她现在最关心的就是这位‘小顽童’的发言，生怕刚才她的态度冷落了这位大金主。

    过了一会儿，小顽童终于发言了。

    英妹可以在贵宾弹幕区看到，评论的颜色也很明显，弹幕观众也可以清楚地看到。

    “不用了，我只是觉得你很像我妹妹而已，加油，以后我每天都会来的。”by小顽童。

    英妹愣住了。

    弹幕观众也愣住了。

    似乎连整个直播间都静止了那么一瞬间，然后——

    “我擦！这位土豪居然拒绝了！拒绝了啊！！”

    “什么鬼？英妹主动加好友，居然还有男人能拒绝？逗我玩呢吧？”

    “就因为长得像他妹，就打赏五十个火箭！？有钱人的世界，我真的不懂啊！”

    “土豪啊！把这个好友的机会让给我吧！”

    “我只是觉得你长得像我妹！好特喵地吓人啊！”

    弹幕真的彻底服了，没想到世界上居然真的有这种事情，就因为长得像妹妹，就这么随随便便地送几万块？

    而且，还说什么以后每天都会来？

    “……”

    英妹沉默了一下，一手微微掩着胸口，朝着屏幕的方向鞠了一躬，略显认真地说道：“谢谢你，小顽童大哥，不嫌弃的话，以后我就是你妹妹了，我们还是加个好友吧？”

    林轻现在也分不清英妹到底是认真的，还是在演戏。

    不过，在没有把握之前，他还是决定按照计划进行，回复了一条弹幕：“真的不用了，我看看你就好，反正你也不是我真正的妹妹，何必加微信呢？”

    英妹愣了一下，眼神隐约闪过一丝犹豫不决，但咬了咬嘴唇，还是没有继续劝了，随即重新绽放出一抹甜甜的微笑，点头道：“好的，小顽童大哥，以后随时欢迎你的到来，我再给你唱一首歌吧！”

    林轻仔细观察着她的神色变化，嘴角不由得浮现出一丝笑意。

    这个英妹的演技惊人，心机也很狡诈，如果隔着网络和她玩心机，或者用钱砸的话，恐怕什么都捞不到，最后竹篮打水一场空。

    对付这种人，最好是让她真的感动、感兴趣。

    所以，林轻就决定拒绝加她的微信好友，第一次让他加的微信号，绝对是她用来钓鱼的假微信号。

    而真正的私人微信，估计只有让她真的感动，把林轻当成朋友才有可能。

    ps：（我有爱的读者们，新的一天，惯例求推荐票求打赏啦！）

 第三十五章 起床气

    这个感动的过程，肯定是潜移默化的。

    对于这种大半夜都有十万人气的主播来说，两万块固然会让她激动，却又不至于感激得连心都掏出去，就算有了‘长得像我妹妹’这种理由，效果也没那么大。

    不过，英妹毕竟是个女性，只要引起她的好奇心，第一步就算是成功了。

    拒绝她的好友邀请，也有两点好处。

    一是可以激发她的好感，女人虽然愿意让男人欣赏自己的美丽，但也不喜欢男人只是为了美丽而接近她。

    林轻拒绝她之后，英妹就会认为这个土豪‘小顽童’给她打赏，并非是为了接近她，而是因为她‘长得像自己妹妹’。

    这样一来，英妹对他的警惕心自然就会降低不少。

    第二点好处，则是一种暗示。

    只要林轻连续拒绝英妹几次，也每天都来捧场的话，英妹自然会认为林轻是真心对待她。

    时机一到，林轻稍微点醒她一句，她也就不忍心欺骗这个‘哥哥’的真心，也不会使用假微信号来加他好友了。

    计划很简单，只是所需的时间无法确定而已。

    这就要看，这个心计girl到底要什么时候才会真的感动了。

    “哈——”

    待林轻听英妹唱完这首歌，忍不住有些瞌睡地打了个哈欠，决定睡觉了。

    妹子虽然挺有诱惑力，但是也没有好好睡一觉重要，而且他也不是很喜欢这么心机的女孩儿。

    想了想，林轻敲出了一句可以增加好感度的留言：“妹子，早点休息吧，不要因为这点钱影响到健康，我先走了啊。”

    英妹也一直在看着弹幕，尤其是贵宾区的弹幕，此时见到林轻的留言后，不由得微微一怔，随即露出一丝笑容：“谢谢你的关心，我等会儿也该下了，明天晚上八点开始直播，我等着你哦。”

    “好腻歪的笑容，还是小祖宗比较有意思。”

    林轻微微摇头，随手关掉了钓鱼直播，打算去卫生间洗漱一番就睡觉了。

    刚一开门，就看到一个披散着黑色长发、衣衫不整的白衣女人，正晃晃悠悠地从过道向这里走来，顿时把他吓得往后退了两步。

    我去，贞子？

    林轻可是无神论者，从来不信鬼怪，他又仔细看了一眼，隐约从那一头长发下面发现了一张迷迷糊糊的脸孔，不由得嘴角微微一抽。

    “余馨蕊，你大半夜就不能好好走路吗？”林轻没好气道。

    余馨蕊拨开挡在眼前的长发，打着哈欠说道：“你一个大男人，胆子这么小还怪我咯？”

    说完，她便又继续像是个女鬼一样‘飘’进了自己的房间，一头栽倒在床上，连门也忘了关上。

    林轻无语地翻个白眼，随手帮她把门关上，免得她大半夜又出来吓人。

    ……

    ……

    次日清晨。

    林轻起床之后，难得感受到了一次家的温馨，走进餐厅的时候，余婉卉正在忙活着从塑料袋里拿出小笼包子、豆浆之类的早餐，分类摆放到餐桌上。

    她见林轻是第二个起床的，笑着说了一句：“早上好，昨晚睡得还习惯吗？”

    “我不认床，哪都一样。”林轻笑了笑，“你买的早餐吗？”

    “嗯，刚在楼下买的，都是才做出来的。”余婉卉点点头，“快去叫你的小祖宗起床吧，不用管余馨蕊，等会儿我去叫她。”

    林轻给她比了一个大拇指，就朝着叶梓儿的卧室走去。

    “小小小叶子，我要进来了。”

    林轻在房间外笑了一声，就推开门走了进去。

    房间内，叶梓儿还没有醒过来，略显纤瘦的身体蜷缩在被窝里，除了头之外，全部都藏在被子里，像是害怕这个世界一样。

    林轻倒是第一次见到叶梓儿的睡相，比起平时的冷脸和傲娇模样，居然出乎意料的宁静温柔，一头略显凌乱的乌黑发丝搭在脸颊，更衬得她皮肤白皙，长长的睫毛微微颤动着，嘴角微微上翘，似乎在做美梦一样，简直就像个洋娃娃。

    不忍心吵醒叶梓儿，林轻坐在床边，静静地注视了她好一会儿，目光瞥到她的双腿时，忍不住微微叹了口气。

    “小祖宗，该起床啦。”林轻在她耳边叫了一声，然后伸手捏了捏她小巧的鼻子。

    “唔……”

    叶梓儿发出一声若有若无的呻吟，迷迷糊糊地睁开了眼睛，看到林轻的时候，微微呆滞了一下，那双湖蓝色的大眼睛里有些茫然，又透着一种无辜的纯真。

    一个字，萌。

    两个字，很萌。

    三个字，萌极了。

    林轻是真的被她萌到了，忍不住轻轻地捏了一下她的小脸，露出一丝笑容：“睡得还习惯吗？”

    叶梓儿的呆萌果然只是昙花一现，稍微清醒一点之后，犹如变脸一样，脸色瞬间变冷。

    “谁让你进来的？”叶梓儿冷冷道。

    “小叶子，你该不会有起床气吧，一大早脾气就这么大。”林轻笑眯眯地说道。

    “我就是脾气大，就是起床气，以后我睡觉的时候，你不准进来！”叶梓儿冷哼道。

    “这可不行。”林轻愕然笑道：“等你以后嫁了我，可是要和我在同一张床上，一起睡一起醒的，你要早点适应啊，起床气可是会影响夫妻感情的。”

    说着，他又伸出双手捏住叶梓儿的脸蛋，向两边微微一拉，忍不住噗嗤一笑。

    叶梓儿在听他说什么一起睡一起醒的时候，脸颊就已经忍不住有些泛红了，现在被他这么亲昵地逗弄，一张更是红得像火烧云一样。

    “出去！我要换衣服了！”

    叶梓儿有些慌乱地一把拍掉林轻的手，顺便给他几下不痛不痒的小拳头。

    “我在门口等你，换好了叫我。”

    林轻哈哈一笑，心满意足地出了她的房间，他现在最大的乐趣，就是看到这位傲娇的小祖宗露出害羞的表情，简直太有意思了。

    片刻，待林轻帮叶梓儿洗漱完成，推着她走进餐厅时，余馨蕊也已经起来了，正在眼巴巴地望着餐桌上的小笼包。

    一见到叶梓儿和林轻，余馨蕊连忙笑道：“小叶子，你终于来啦，饿了吧？快吃吧。”

    林轻狐疑地瞥了她一眼，居然还知道等人？

    “我给她说，小叶子不来，她就一口也别想吃。”余婉卉笑着解释了一句。

    “她不喝豆浆，热牛奶就行了。”

    林轻随口给余婉卉说了一声，把叶梓儿从轮椅上抱到餐桌后的座位上。

    “好，冰箱有牛奶。”余婉卉点点头，立刻去热牛奶。

    余馨蕊有点郁闷，明明自家妹妹才是主人啊，怎么搞的像是佣人一样，这个林轻说什么，她就听什么，该不会是被爱冲昏了头吧？

    早餐过后。

    余婉卉在厨房里洗碗，余馨蕊靠在厨房门边，无奈地看了一会儿，忍不住咳嗽一声，开口道：“小卉，我觉得，作为姐姐，我有必要提醒你一件事。”

    ps：（鉴于影响到了大家的阅读，求救信呢，我就暂时不往后挪了，不过大家的推荐票一定要给力啊，这对于新书期来说真的很重要的！如果大家的推荐票依然给力的话，求救信我就放前面不动了。最后，再喊一声：求推荐！求打赏！满地打滚各种求！）

 第三十六章 设备

    “作为姐姐？”

    余婉卉手上洗着盘子，微微转头瞥了余馨蕊一眼，“你不是已经和我断绝关系了吗？”

    余馨蕊脸色一僵，咳嗽道：“你又不是不知道，我只是气话而已，如果我待在家里，爸爸肯定会更伤心，倒不如我狠点心，彻底断绝关系，爸还好受点，你应该是理解我的啊，还说这种话干嘛。”

    “你搞清楚，余馨蕊。”

    余婉卉肃然盯着她，“理解，不代表认同，我们家之所以走到今天这个地步，完全是因为你，你别忘了。”

    余馨蕊彻底沉默了，不知道该说什么。

    余婉卉注视了她一会儿，转过身继续洗碗，头也不回地淡淡道：“说吧，你想和我说什么？又是关于林轻吗？”

    余馨蕊深吸一口气，低声道：“小卉，我能看出来，你是真的喜欢他，如果你们能在一起的话，就算他是个穷光蛋，我也认了，但是你没看出来吗？那家伙喜欢的根本不是你。”

    “我知道啊，他最喜欢的是小叶子。”余婉卉的语气很平静。

    “你知道？”

    余馨蕊蹙眉道：“你知道你还这样？以前家里那么宠着你，什么活都不用你做，十指不沾阳春水，你现在不仅让这家伙和你住在一起，还这么伺候他，对他百依百顺？你到底是怎么想的？”

    “那又怎么了？”余婉卉愕然一笑，“我又不是什么千金大小姐，还不能做点家务了？”

    “你自己说，这只是做点家务那么简单吗？”余馨蕊微微拔高声音。

    “你小点声。”余婉卉微微蹙起眉头，“你先管好你自己吧，我的事情不需要你操心，我自己心里有数。”

    “你有数？你在耽误你的青春，你知道吗？”余馨蕊叹口气。

    余婉卉俏脸一冷，当的一声放下盘子，冷冷道：“那也比你好吧？”

    “……是比我好。”余馨蕊沉默了一下，摇头道：“算了，我不和你说了，你从小就很倔，长大了还是这个样子，你自己想清楚就行了。”

    “我事先和你说清楚。”

    余婉卉冷漠道：“你别去和林轻说什么多余的话，知道吗？不然你就离开我这里，一个人去住吧。”

    余馨蕊深吸一口气，又沉默了少许，想了想说道：“你借我一万。”

    “你要干嘛？我都给你提供住的地方了，你还要钱做什么？”余婉卉冷着脸问道。

    “赚钱啊。”余馨蕊轻轻叹息道：“我总不能一直让你养我吧？”

    “你打算怎么赚钱？”余婉卉皱眉道。

    余馨蕊犹豫了一下，沉声道：“反正我的演员路是彻底被堵死了，我也不打算继续了，最近网络直播行业还挺火的，以我的条件，做这一行应该不难。”

    “网络直播？”

    余婉卉微微一怔，林轻昨天还说小叶子想要玩玩直播，打算帮她买一套直播用的设备呢，没想到余馨蕊也要进这一行。

    “你就不能找个正经的工作吗？”余婉卉微微蹙眉。

    对于大多数网络主播，她都是没什么好感的，尤其是那些脸都不要的女主播，她更是瞧不起。

    其实她也知道，女主播如果不这样做，很难积累人气，可她就是发自内心的厌恶。

    而且，高颜值的女主播太多了，就算余馨蕊长得很漂亮，也未必能火，说不准她一想不开放弃底线，真的像那些女人一样了。

    余婉卉是绝对不想看到这种情况的。

    而叶梓儿不一样。

    叶梓儿的背后，是林轻这个不在乎钱财的大金主，她不需要向任何人出卖自己，直播也只是玩一玩而已。

    “正经的工作？”

    余馨蕊闻言，自嘲地笑了笑，“就我这学历，能找到什么正经的好工作？难道去给那些有钱人当秘书？用我这张脸和这个身体，去当小三？”

    听到秘书这个词的时候，余婉卉忍不住俏脸微微一红，她可真的是给林轻当秘书的。

    不过也算不上真正的秘书，应该叫做生活助理。

    甚至于更轻松，而且工资也非常高。

    如果不是为了保密，余婉卉真的想告诉余馨蕊一个事实：

    她现在只是帮忙做做饭，洗洗碗，偶尔跑跑腿，一个月就有两万块，还能免费住在这个高级公寓，这么理想的待遇，上哪里找去？

    不过，之所以有这么好的待遇，完全是因为林轻把她当成自己人而已。

    想到这里，余婉卉叹口气，轻声道：“行，你要当主播就当吧，但是我有一点要和你提前说清楚。”

    “你说！”余馨蕊眼睛一亮。

    余婉卉沉默了一下，认真地注视着她，淡淡道：“别出卖你自己。”

    余馨蕊叹息道：“你觉得我是那种人吗？如果我是的话，现在也不会混得这么惨了，我只是打算唱唱歌，玩玩游戏而已。”

    “行，等会儿我给你打钱，你自己去买吧。”

    余婉卉微微点头，洗干净最后一个碗，收拾了一下，就出门去了。

    ……

    ……

    仅仅过去一上午的时间，余婉卉就提着几个包装袋回来了。

    开门的是余馨蕊，她见到余婉卉手上的东西，不由得好奇地问了一句：“这是什么？”

    “给小叶子的。”

    余婉卉随意敷衍一句，换上拖鞋，就去敲了敲叶梓儿的房间门，发现开门的是林轻，恰好他也在叶梓儿的房间里，似乎正在聊天。

    “进去再说。”余婉卉对林轻说了一句，也没管余馨蕊，就走进了叶梓儿的房间，还随手关上了房门。

    “喂……”

    余馨蕊脸色一僵，有些无奈地叹口气，犹豫了一下，又凑到叶梓儿的房间门口，小心翼翼地偷听起来。

    房间内。

    “小叶子，你要的给你买回来了。”

    余婉卉对叶梓儿笑了笑，把手上的袋子放在桌子上，打开三个塑料袋，拿出了里面的包装盒，依次介绍道：“这是外置声卡，这个是电容麦，装上之后，你唱歌的声音就会很清晰，也很好听，这个是高清摄像头，等会儿装好之后，你就可以直播啦。”

    叶梓儿看了看，问道：“多少钱？”

    “外置声卡是高级牌子，差不都三四千，电容麦六百多，高清摄像头六千多，加在一起正好一万一。”余婉卉回答道。

    她没有故意降低价格，说的都是实话。

    这些设备都是有牌子和型号的，叶梓儿这么聪明，只要上网一查，就知道是真是假，怎么可能瞒得住她？

    所以林轻昨晚特意嘱咐过她，让她尽量说实话，他有方法让叶梓儿接受。

    “这么贵？”

    果然，叶梓儿一听，就微微蹙起眉头。

    她可不喜欢这么平白无故地接受别人的东西，住这里就已经让她有些不太舒服了，如果不是因为林轻，她根本就不愿意寄人屋檐下。

    买直播设备，她也是打算自己掏钱的，只是让余婉卉代劳而已，却没想到居然这么贵。

    “小叶子，我已经给过她钱了。”林轻笑呵呵地开口道：“这可是我最后的积蓄了，你可别辜负我对你的情意啊。”

    “……你去死吧！”

    叶梓儿咬了咬牙，对这家伙的厚脸皮实在有点受不了，扬起小拳头就给了他一下，不过力度简直和按摩没什么区别。

    “哈哈！”林轻一见她脸红就忍不住想笑，连忙抓住她的纤手，对她眨了眨眼睛：“你就当是欠我的吧，等你直播赚了钱再还我。”

    叶梓儿使劲抽出手，无奈地瞪着林轻：“你提那么多要求，万一我赚不了钱呢？”

    “无论能不能赚钱，我和你的约法三章，你都必须做到。”林轻又郑重地说了一遍，然后微微一笑，说道：“还不起的话，就给我当老婆吧。”

    ps：（有没有人想到小叶子和林轻的亲密度这个问题呢？你们猜猜是亲密度多少了？另外，惯例打劫！交出推荐票！交出打赏！顺从者可以去书评区受个精！）

    ;

 第三十七章 保持距离

    不管怎么说，在林轻的软磨硬泡下，叶梓儿总算是同意接受这些设备了。

    如果是余婉卉送给她的话，她绝对不可能接受的，借给她的话，她也不愿意浪费这么多钱买高级货色。

    而林轻感觉最近叶梓儿对他的态度友好了不少，还挺依赖他的，所以才觉得这样可行。

    林轻嘴上虽然说是借给她的，但叶梓儿自己心里也清楚，这个‘借’与余婉卉不一样，完全可以是无限期的。

    从这一点来看，林轻倒是觉得……叶梓儿和他的亲密度，估计又提升了不少。

    “对了！现在亲密度该不会超过九十了吧？”

    林轻心里咯噔一下，趁着给叶梓儿装电容麦和声卡的时候，连忙在心里默念道：“系统，我和叶梓儿现在的亲密度是多少啊？”

    少许的沉寂后，系统冷漠的声音在他脑海中响起：“目前亲密度为89。”

    “只差一点就不能打赏了……”林轻有点无语。

    看来，从今天开始，他就必须和叶梓儿稍微保持一些距离了，万一亲密度超过九十，可就没办法给她打赏了。

    “小叶子，你打算什么时候开始直播啊？”

    余婉卉坐在电脑前，一边看着视频中的自己，一边缓缓调整着摄像头的位置，顺口问了一句。

    “过几天吧，我先练练唱歌，开开嗓子。”叶梓儿微微摇头。

    唱歌？

    林轻眼睛一亮，刚准备脱口而出‘我要旁听’，却还是忍住了，既然要保持距离，还是算了吧。

    叶梓儿似乎也感觉到了什么，转头瞥了林轻一眼，心中有点疑惑。

    以她对林轻的了解，这家伙应该会趁机缠上她才对，这次怎么会这么老实？

    余婉卉又微笑道：“小叶子，要不然，我给你找一个音乐老师，帮你突击训练一下吧？是我一朋友，可以免费教你哦。”

    “我以前学过。”叶梓儿摇摇头。

    林轻不禁转身看向她，愕然道：“你学过？我都不知道，你怎么不和我说啊？”

    “你又没问我。”叶梓儿轻哼了一声，心里隐约有点不开心。

    也不知道怎么了，她感觉刚才的林轻似乎和之前有点不太一样，好像有点生疏感。

    待直播的一系列设备装好之后，林轻让叶梓儿试了试效果。

    就算没有开美颜效果，也是一个标准的混血美少女，就是有点瘦弱，如果稍微化点淡妆，再配上美颜效果，估计能让人移不开眼睛。

    林轻感觉已经弄得差不多，笑着拍了拍叶梓儿的脑袋，咳嗽一声说道：“好了，我出去一趟，晚上就不用等我吃饭了。”

    虽然说要保持距离，但是也不能生疏过头了，万一伤到了小叶子的心，他可就成了千古罪人了。

    他之所以同意让叶梓儿直播，就是为了给她打赏，让她开心一些。

    如果因此伤了她的心，那就太不值得了。

    而叶梓儿望着林轻走出房间的背影，美眸中却是闪过一丝疑惑，隐约感觉有点不对劲，有些狐疑地开口道：“婉卉姐，你有没有觉得，他好像有什么变化？”

    “啊？”

    余婉卉微微一怔，随即笑道：“对你越来越好了吗？”

    她还以为叶梓儿说的是，林轻为她掏钱买这些直播设备的事情。

    “可能是我的错觉吧。”叶梓儿沉默了一下，摇摇头，没继续说了。

    ……

    ……

    一天的时间，很快便过去了。

    深夜，凌晨时分的时候，林轻才回到公寓。

    可能是听到了钥匙的声音，他才打开防盗门，就看到余婉卉从客厅走了过来。

    “还没睡啊。”林轻对她笑了笑。

    “嗯，吃饭了吗？”余婉卉点点头，也没问林轻这一天干嘛去了。

    “吃过了。”林轻随口说道，又看了叶梓儿的房间一眼，小声问了一句：“小祖宗睡了吗？”

    “吃了饭就回房间了，我也不知道，你自己去看看呗。”余婉卉耸耸肩。

    “……算了。”林轻犹豫一下，还是忍住了，不然今天就白出去了一天，只好摇头道：“万一她睡着了，把她吵醒了怎么办？”

    “对了，给你说个事。”余婉卉笑道：“小叶子唱歌很好听呢，余馨蕊那个麦霸听了都羡慕得很呢，说她的嗓音很清澈，唱歌的功力也不错。”

    “是吗？”

    林轻眼睛一亮，不禁有点心痒，真想听听叶梓儿的歌声到底有多好听。

    “还有件事。”余婉卉犹豫一下，还是说道：“余馨蕊她的演员路彻底被堵死了，她也想试试直播这个行业，我就借了她一万块钱，今天下午的时候，她去买了电脑、摄像头之类的直播设备，也打算在钓鱼直播。”

    “为什么？”林轻愕然。

    余婉卉有点尴尬地咳嗽一声，说道：“余馨蕊可能有点不服气吧，她知道我给小叶子买了那么贵的直播设备之后，认为那笔钱是我掏的，不太高兴，就说就算没有高级货色，她也能比小叶子人气更高，就决定在钓鱼直播了。”

    “你姐姐挺有意思啊。”林轻忍不住扑哧一笑。

    “她就是这种人。”余婉卉微微摇头。

    她可是知道的，林轻之所以装穷至今，就是为了等叶梓儿写小说、直播的时候，隐藏身份给她打赏。

    有林轻的支持，叶梓儿本身条件又这么好，估计余馨蕊的人气将会很难比得上叶梓儿。

    “没关系，小事而已。”林轻无所谓地笑了笑，想了想，说道：“等你姐姐开播之后，我去给她捧个场。”

    余婉卉微微一怔，仔细看了看林轻，嘴角缓缓泛起一丝笑意：“她都那么说你了，你还真是大度啊。”

    “我装穷，还不是为了让别人以为我穷吗？你姐姐也没什么错吧，只是有点二，反正又不是什么深仇大恨，稍微给她捧个场也没什么。”林轻摇头一笑。

    “谢谢你了，林轻。”余婉卉道了句谢，沉默了一下，又低声道：“能遇到你，真是我的幸运。”

    “……”林轻感觉她似乎又在暗示了，不过好像又不是，也不知道该说什么。

    他咳嗽一声，说道：“我先回房休息，你也早点休息吧。”

    “……晚安。”余婉卉眼神中闪过一丝失望，在心里轻轻叹息一声，表面上对林轻微微一笑，便转身走回了房间。

    林轻回到房间之后，先是看了一眼时间，还有三分钟时间，虚拟货币的额度就要恢复了。

    正准备登录钓鱼tv看看shero英妹呢，却是听到咚咚的敲门声忽然响了起来。

    ps：（兄弟姐妹（可能有姐妹吧）们，跪求推荐票和打赏啊啊啊啊啊！！今天的推荐票不太给力啊，5555555……再这样下去，我又要把求救信挂起来了~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第三十八章 八十个火箭

    大半夜敲门？

    林轻有些疑惑地打开门一看，不由得微微一怔，居然是叶梓儿。

    她坐在轮椅上，冷冷地盯着林轻。

    “小祖宗，你怎么还没睡啊。”林轻露出一丝笑容，蹲下来拉住她的小手，感觉她的手有些冰冷，她的眼神似乎也有点不太对劲，不由得愕然道：“怎么了？”

    叶梓儿沉默了一下，问道：“你干嘛去了？”

    林轻咳嗽一声，笑道：“去找小王爷玩了，刚刚才回来，想我了吗？”

    叶梓儿又沉默了一会儿，注视着他，冷声道：“你说谎，你只要一说谎，就习惯性地咳嗽一下，然后勾起右嘴角强笑，你到底干嘛去了？”

    林轻有些错愕，这丫头的观察力也太仔细了吧，连他都不知道这种事情。

    “我真的去找小王爷了，要不我现在给他打个电话？”林轻无奈地拿出手机，准备给王野打电话。

    “你们两个合伙骗我，我也有什么办法？”叶梓儿微微摇头，低声道：“算了，你有你的自由，我也没资格管你，只是问问而已。”

    “小叶子……”

    林轻微微皱眉，感觉她似乎有点落寞，可是总不能说他是为了刻意疏远她，才去找王野消磨时间吧？

    想了想，他干脆又编出了一个可以让她放心的谎言：“好吧，我说实话，今天我去找工作了，上一份工作辞了之后，现在我这里没多少钱了。”

    林轻又伸手捏住了叶梓儿的脸蛋，使出杀手锏：“我要是一直这么穷，还怎么买房娶你啊？”

    叶梓儿先是一怔，随即俏脸酡红，一把打开他的手，底气不足地冷哼道：“我懒得理你，回去睡觉了！”

    林轻连忙推着她回房，又把她抱到床上，帮她盖好被子才离开。

    回到自己的房间后，林轻忍不住叹口气：“这个小祖宗的心思也太细了吧，看来也不能太刻意地疏远，不过，以后倒是可以借着找工作的名义出去了……”

    重新坐回电脑前，林轻发现已经快凌晨一点了，连忙打开钓鱼tv，却发现英妹现在已经下播了。

    “算了，等明天吧，就当是吊吊她的胃口好了。”

    林轻无奈地摇摇头，便刷牙洗脸睡觉了。

    ……

    次日，林轻和往常一样，倒是没有刻意疏远叶梓儿了，只是也没有什么亲昵的小动作，早饭吃完，就假借找工作的名义，出门去找王野混了。

    王野在派出所纯属混日子，整天就是喝喝茶，玩玩电脑，到处转悠转悠，闲的要死。

    林轻现在也没法工作，比王野还闲，两个大闲人混在一起，消磨时间倒是很快。

    说起来，王野看上去五大三粗，心思倒是挺细的，明知林轻整天闲着不找工作，却什么也没说，估计他已经猜到林轻无需为金钱忧愁了。

    王野和丁艺的约会时间，居然还把林轻也喊上了。

    林轻一去才知道，原来丁艺在公众场合，绝不会有任何亲密的举动，哪怕是和王野聊的话题，也都是很正经的话题，根本让王野无法分泌多余的男性荷尔蒙。

    而且，丁艺这个女强人接触的圈子也比较高大上，经常会聊一些高大上的话题，而小王爷属于胸无大志的人，自然聊不起来。

    以至于，这些天的约会时间，经常都会冷场沉默，气氛很是不好。

    所以王野干脆就把林轻这个大灯泡拉了过来，反正约会也很正经严肃，多个灯泡调节一下气氛也不错。

    而丁艺也不在乎，反而还挺欢迎林轻。

    这不得不让林轻感慨，这对男女还真是奇葩，女的像是圆规一样精准正经，男的居然更喜欢她这样，一个比一个奇葩。

    又玩了一天时间，林轻又是凌晨的时候才回公寓。

    不过为了防止小祖宗怀疑他，林轻还是去她房间禀告了一声，这次叶梓儿虽然有点怀疑他，但也没说什么，态度也和往常差不多。

    回房后，林轻立刻打开电脑，飞快地登录了钓鱼tv。

    这次还好，英妹的直播间还在首页挂着呢，人气还高了一些，居然有十二万。

    一进入直播间，林轻就看到英妹在唱歌，她今天的装束倒是稍微保守了那么一点点，不过满屏幕乱飞的弹幕，倒是让林轻有点无语。

    “这都快半夜十二点半了，那个土豪果然又没来！”

    “这些有钱人不是应该很有信誉吗？说话和放屁一样，英妹都伤心了！”

    “英妹今天情绪不高啊，别信那个人啦！什么长得像他妹妹，我用膝盖也能想到，他就是想博取你的同情心，想要约你线下见面！”

    “握草，说不定那土豪已经在线下和英妹见过面了！玩过之后就不想来了？”

    “这些有钱人真不是东西！玩过就不认账！”

    英妹依然在专注唱歌，估计没有看弹幕，并没注意到贵宾用户进入直播间的提示。

    好一会儿，英妹唱完之后，习惯性地打开弹幕区，微笑道：“好了，一首发生什么事送给大家，小礼物刷起来哦。”

    这时，她看到了弹幕区上的一条提示：“欢迎lv33用户小顽童来到本直播间！”

    英妹眼睛一亮，忍不住露出一抹惊喜的笑容，连忙说道：“小顽童大哥，你终于来了啊，昨天一定很忙吧？我可是等了你好一会儿呢。”

    “土豪来了？在哪呢？”

    “弹幕喷子们，你不说人家肯定不会来了吗？”

    “来了又怎么样？反正不是个好东西！”

    “这种不守信用不守承诺的人，居然也是有钱人，老天真是瞎了眼！”

    弹幕喷子一向是以无事生非、血口喷人为优势，这时自然不可能服软，依然有不少不服气，反而喷得更起劲。

    这时——

    “lv33用户小顽童赠送主播火箭x40！！”

    一个火箭的动画陡然出现在直播间的评论区，而火箭后的那个数字‘40’，更是瞬间让满屏幕的弹幕都哑住了，而后更加疯狂地刷起了666。

    “握草！又是四十个火箭！真心给土豪跪了！”

    “这人家里是印钞票的？来一次送四十个火箭！？”

    “喷子们，有本事你们也刷火箭啊，你以为这些土豪像你们一样闲？天天就知道在网上喷人找存在感？”

    “我去，这土豪说会天天来的意思，该不会是说每次来都要刷四十个火箭吧？”

    “上面那个你是不是纯？还每天刷四十个火箭？脑子有问题？”

    “一天两万块，一年七百多万，保养十个英妹都够了！”

    “要是每天送四十个火箭，我就直播日六档电风扇！说到做到！”

    英妹忍不住深吸一口气，平复着内心的激动，这小顽童已经给她打赏了四万块钱了，可以算是她直播间的第一土豪了。

    从这个架势来看，恐怕这还不是最后一次，以后说不定还会有，可能隔几天？一两周？

    如果每周来一次这样的打赏，她的月收入就能增加四万以上！

    “非常感谢你，小顽童大哥，真的太感谢你了！我都有点激动得语无伦次了，英妹最爱你了，你想听什么歌？要不我给你跳一段舞吧？”

    英妹喜悦得连连感谢，又看了一眼屏幕右下角的时间，凌晨0点34分。

    她打算直播到凌晨一点半，不能让土豪刚来就走啊。

    “说吧，小顽童大哥。”

    英妹的眼睛紧紧盯着贵宾弹幕区，等待着小顽童的回复。

    然而，小顽童并没有说话——

    “lv33用户小顽童赠送主播火箭x40！！”

    下一刻，又是四十个火箭的动画出现在了弹幕区，近乎压抑的震惊之后，整个直播间在瞬间彻底沸腾了起来。

    而后，小顽童的弹幕终于出现了：

    “妹子，昨天太忙，没空来，今天给你把昨天的火箭补上了，算是一点歉意吧。”

    ps：（求推荐票！求打赏！求支持！）

 第三十九章 加好友

    当四十个火箭第二次升起之后，整个直播间似乎都彻底燃烧了一般，弹幕疯狂地刷了起来。

    “服！土豪你家里藏了印钞机吧？”

    “真心给土豪跪了！”

    “从头到尾，这个土豪才看了几分钟直播啊？这都花掉六万块了！”

    “次奥，什么世道，老子一年的工资都不到六万！”

    “刚才说要日六档电风扇的那个呢？”

    “每天四十个火箭，这人疯了吧？干脆把英妹保养了不是更好？”

    英妹也是如遭雷击，整个人都完全懵逼了，只知道傻傻地望着贵宾区的那条弹幕，心中充满了难以置信和震惊。

    小顽童这句话的意思，似乎是打算每天给她刷四十个火箭啊！

    一天四十个火箭，一个月是多少钱？

    三十万！

    英妹一想到这个数字，就忍不住感觉心在颤抖，呼吸都有些困难。

    她现在的收入，如果一个月每天都按时直播，大约有三四万，一些特殊时期就很低了，再加上休息时间，满打满算，年收入也不到三十万。

    而这个小顽童，每个月都给她三十万！

    这突如其来的巨大惊喜，简直让她的脑子都一片混乱，完全不知道该说什么了。

    “小顽童大哥，真的，真的……我、我不知道该怎么感谢你……”英妹声音发颤地说道。

    如果不是这么多观众看着，她真的恨不得跪下来，好好地感谢一番。

    她的这幅表情，自然是清楚地落入了林轻的眼中。

    “呵呵……”

    林轻嘴角泛起一起笑意，看来，这次意外造成的效果，还是挺不错的。

    斟酌少许，他敲出一行弹幕发了出去：

    “别太激动，就当是哥哥给你的零花钱吧，想感谢我吗？”

    英妹一看到这条弹幕，不由得微微一怔，心中瞬间有点后悔刚才的表现，万一这人另有所图呢？万一是在钓鱼呢？

    不过，话既然已经说出口了，她也只好硬着头皮，有些紧张地点点头道：“大哥，你尽管说。”

    话虽如此，如果这个小顽童的要求太过分，她也会拒绝的，反正是在网络上，谁也不知道她住在哪里。

    弹幕也是刷着乱七八糟的污言秽语，恨不得代替小顽童来提那些龌龊的要求。

    英妹只感觉自己的心脏在扑通扑通地狂跳，她并不害怕自己会出什么事，如果有危险的要求，她不听就是了，但是失去了这么一个土豪，她也会心疼死的。

    然而，小顽童的下一条弹幕，却是让她彻底愣住了：

    “以后，你就开开心心地直播吧，别穿这么少，我希望你像正常女孩子一样，不要因为钱这种玩意而低头，有尊严地生活，你懂吗？”

    “你……”

    英妹痴痴地看着这条弹幕，一时间，眼泪就忍不住掉了下来。

    就这么简单的几句话，她却感觉比刚才那八十个火箭，还要让她激动和满足。

    这个素未谋面的人，忽然间出现，只是因为她长得像他的妹妹，就送了这么多礼物给她，不仅不求任何回报，反而还如此关心她，把她自己都已经放弃的尊严看得这么重，希望她像正常女孩儿一样有尊严地生活……

    那些给她送礼物的土豪，不是为了她微信里的那些照片，就是想要私下约她见面，至于见面的目的，不用想也知道，无非就是想要她的身体而已。

    而这个人，他真的不一样。

    无声地哭了一会儿，英妹抹了抹眼泪，有些哽咽地说道：“哥，以后你就当我是你的亲妹妹吧。”

    林轻有些错愕。

    没想到这个英妹不仅感动了，还真的哭了，比他想象中的效果还要好啊。

    虽说这么欺骗人家不太好，但这女孩儿可不是省油的灯，她骗过的人，可比他多不知多少倍。

    林轻趁热打铁地继续发弹幕：“行了，别哭了，你早点睡吧，明天再见到你的时候，我希望你别让我失望。”

    “嗯！”

    英妹用力点点头，擦了擦眼角的泪痕，抽了抽鼻子，说道：“哥，把你的微信号私信发给我行不行？我想和你说说话。”

    林轻眼睛一亮，不过又犹豫起来，万一这次她给的微信还是假的呢？

    想了想，他又发了一条：“算了，我不想看到你微信里的那些照片，我只希望，你在我心里是一个单纯可爱的妹妹而已。”

    英妹看了弹幕，不由得微微一怔，连忙哀求道：“哥，我保证真的没有那种照片，求求你了。”

    “没有？”

    林轻嘴角微微翘起，看来，这个英妹是打算用真正的私人微信加他了。

    也不浪费时间，飞快地点开私信，把自己的微信号给英妹发了过去。

    英妹发现右下角的私信出现不少新信息，对观众说了一声晚安，就下了直播，准备找出小顽童的私信了。

    林轻也关掉手机，静静地等待着。

    不一会儿，微信果然出现了一个新的好友申请提示，微信昵称是‘青春未逝去’，而备注则是‘哥，我是英妹’。

    林轻有些紧张地选择了‘同意’。

    这个微信号，到底是不是英妹真正的私人微信呢？

    下一刻——

    “恭喜宿主完成任务‘真实的英妹’第一阶段，获得四点经验值！奖励三百元rmb！”

    系统那冰冷的声音在脑海中响起，证实了这的确是英妹真实的微信号。

    “如我所料！”

    林轻忍不住地低笑起来。

    既然都走到这一步了，他不觉得最后两个阶段的任务有多难，只要逐渐加深感情，应该不难让她吐露秘密，甚至于见面也不难。

    “哥，我的真名叫姜颖。”

    这是英妹给他发来了第一条微信。

    林轻也不知道这是真名还是假名，想了想，回复道：“你就叫我哥就行了，如果我们有机会见面，我再告诉你我的真名。”

    姜颖回复道：“我知道了，哥，我想听听你的声音，可以吗？”

    林轻犹豫一下，还是录了一段语音给她：“我能每天看看你就很满足了，你就继续做直播吧，不过，你要记得穿得正经一些，别那么没底线，我不喜欢。”

    虽说这句话的语气中，感情并不算到位，但是语音嘛，听不清也是正常的。

    过了一会儿，姜颖发来两条语音。

    “哥，你的声音还挺好听的，嗯……我听你的。”

    “对了，你以后别给我打赏了，好浪费啊，有一半都要被钓鱼tv赚走，给我发微信红包就行了，也不用发那么多，我挺过意不去了。”

    林轻有些错愕，心中有点狐疑，这个姜颖怎么又不要钱了？

    难不成是真的被感动了吧？

    又或者是在试探他？

    ps：（兄弟姐妹（的确有姐妹）们！求推荐票！求打赏！满地打滚求各种支持！）

   

 第四十章 拒绝

    邻市，某公寓的卧室内，一个扎着马尾辫的漂亮女孩儿趴在床上，拿着手机飞快地发着微信。

    她就是主播shero英妹，真名姜颖。

    现在，她的心情比较复杂，即激动欣喜又有些忐忑不安。

    激动欣喜，是因为她发现这世界上居然真的有为她着想的人。

    忐忑不安，则是因为她觉得这一切来得太突然，也太过梦幻了，让她有些不敢相信。

    “我能每天看看你就很满足了，你就继续做直播吧，不过，你要记得穿得正经一些，别那么没底线，我不喜欢。”

    手机里传来一个很年轻的嗓音，听上去恐怕顶多二十来岁，这让姜颖很是意外。

    这么有钱，还这么年轻？

    她的脑海里不自觉地浮现出一个感人的故事：

    一对有钱人家的兄妹，哥哥从小就很宠妹妹，可是妹妹因病离世了，哥哥悲痛万分，很是思念妹妹，偶然间，发现网上有一个女主播长得很像妹妹，于是就把对妹妹的思念，放在这个女主播的身上……

    “这也太童话了吧……”

    姜颖听着这个新认的哥哥发来的语音，不知道为什么，总感觉这话说的有点假，或者说有点韩剧风了。

    “该不会是在给我下套，还想骗我吧？”

    姜颖犹豫了一会儿，决定再试探一下这个哥哥，又发过去了两条语音。

    “哥，你的声音还挺好听的，嗯……我听你的。”

    “对了，你以后别给我打赏了，好浪费啊，有一半都要被钓鱼tv赚走，给我发微信红包就行了，也不用发那么多，我挺过意不去的。”

    姜颖有些忐忑地盯着手机屏幕，等待着回复。

    她这么说，其实也是有两重意思。

    一，是确认这个哥哥对她到底是不是真心。

    如果不是真心的，只是为了把她弄到床上，听了她的这句话，估计就会以为她真的被俘虏了，下一句不是约她出来见面，就是说一些动听肉麻的废话。

    二，确认是真心的之后，红包的大小，则是可以让她看出，她在这个哥哥心中的地位。

    如果红包比打赏少，说明这个哥哥也不是特别在乎她，只是把她当成思念的寄托。

    如果红包和打赏一样多，或者更多，那就说明这个哥哥真的把她看的很重要。

    过了一会儿，这个新认的哥哥发来了一条信息——

    “早知道会这样，我就不加你微信了。”

    姜颖不由得一怔，为什么？

    她连忙发了一条语音：“为什么啊，哥哥，我说的是真的！”

    片刻，对方又发来了四条信息：

    “你知道我为什么要这样给你打赏吗？”

    “第一，是为了让你有尊严的活着，不要向金钱低头，每天一万块，这已经是我能力的极限了，也足够让你像千金大小姐一样好好生活。”

    “第二，你不可能永远都依靠我，我也不可能一直给你钱，所以你要有养活自己的能力才行，既然你喜欢当主播，我每天这样给你打赏火箭，就可以给你增加不少人气，等有一天，你自己赚的钱足够让你重拾尊严时，我也不会继续帮你了。”

    “而且我怎么觉得你还是不相信我啊？还在试探我吗？早知道这样的话，我还不如不加这个好友，算了，我还是把你删了吧。”

    姜颖怔怔地看着这四条信息，忍不住又看了一遍，一时间竟然有些痴了，眼泪也不知不觉地流了下来。

    现在，她终于确定了。

    这个年轻男子真的把她看得很重要，简直就是当成亲妹妹一样，宁可浪费多一倍的钱，也要让她成长到经济独立。

    这一刻，她忽然感觉自己真的很肮脏。

    面对一个对她如此真心，这般为她着想的人，她居然还这样玩心机，这样欺骗他、试探他，为了钱，她不仅放弃了尊严，难道连良心也没有了吗？

    “对不起……”

    姜颖不自觉地喃喃一声，泪水如决堤一般，瞬间模糊了视线。

    哭了一会儿，她想要给哥哥好好道个歉，却是发现——

    对方居然真的已经删除了她！

    现在，姜颖是真的彻彻底底地相信了，这个哥哥完完全全是真心对她好，绝对没有存在什么异样的心思，更别说那些肮脏的念头了。

    甚至于，她觉得自己如果再怀疑这个哥哥对她的好，她自己都会觉得自己恶心。

    姜颖连忙擦干净眼泪，重新给哥哥发送了好友申请。

    “谢天谢地，哥哥没有拉黑我。”

    她松了口气，又有些不放心，又发过去一条：

    “哥哥，是我错了，我真的知道错了，我保证我会好好做直播的，求求你别删我，我有很多话想和你说。”

    ……

    ……

    另一边。

    林轻也有些紧张地看着手机，即便他认为自己已经摸到了姜颖的心理，也不敢真的确认。

    删她的好友，算是兵行险著。

    至于那番话倒也不完全是假的，等他完成任务之后，就不会给她打赏了，骗了这个心机girl这么多，这么帮帮她，也算是补偿吧。

    而且，他也没办法给姜颖发微信红包。

    他抽取的虚拟货币是‘单账户微信红包’，已经锁定了用户是余婉卉，只能给余婉卉一个人发。

    当时他害怕露馅，就干脆想出了这么一套说辞。

    那四句话，连他自己都觉得被感动了，说得简直太好了，太无私了。

    再加上最后删好友的举动，简直就是一锤定音。

    果然，没过几分钟，姜颖的好友申请就再次发了过来，还附带着几句话：

    “哥哥，是我错了，我真的知道错了，我保证我会好好做直播的，求求你别删我，我有很多话想和你说。”

    看着这段话，林轻的嘴角缓缓泛起一丝笑容：“成功了。”

    不过嘛……

    林轻感觉效果还不够完美，如果直接这么加了她好友，说不定会让她以为这是他故意骗她的，犹豫了一下，选择了拒绝好友。

    ……

    ……

    “拒绝了？”

    姜颖看着手机屏幕上的消息，顿时怔住了。

    “哥哥，真的生气了……”

    姜颖忍不住泪如泉涌，好不容易碰到了一个真心对她好的人，她的自我保护和怀疑，却是伤到了人家的心。

    她一点也不难理解。

    人家觉得你像是妹妹才给你打赏，还决定尽力支持你的事业，你不但怀疑人家，还这么试探，岂能不伤心？

    “哥哥，我真的错了！”

    “求求你了，我真的知道错了！”

    “哥哥，我发誓，我再骗你一个字，我就不得好死！”

    “我知道错了！”

    她连着发送几十条好友申请，可惜都是如同石沉大海，对方没有丝毫反应。

    姜颖终于绝望了，呆滞地趴在床上，埋头痛哭起来。

    ps：（兄弟姐妹们，这两天的推荐票和打赏有点低迷啊（怀念求救信），求推荐！求打赏！！）

 第四十一章 吻

    次日，林轻和前两天一样，又去找王野玩了一天。

    又是网咖开黑又是娱乐城的，反正他也不用花钱，玩得还蛮开心的，王野被他爹要求在基层干五年，也整天闲得没事干，自然是欢迎至极。

    两人吃喝玩乐到晚上，等丁艺来的时候，林轻又当了一晚上的电灯泡，反正这对情侣从不秀恩爱，也不用担心被喂狗粮。

    饭后去KTV一直玩到快凌晨的时候，他才回到公寓。

    不过，回到房间没多久，林轻就听到一阵轮椅滚动的声音从门外传来，紧跟着敲门声就响了起来。

    “小叶子？”

    林轻连忙去开门，门外果然是叶梓儿。

    “我的小祖宗，怎么这么晚还不睡，小心黑眼圈啊。”

    林轻也一天没见叶梓儿了，一看到她就感觉心情愉悦，忍不住露出一抹笑容，伸出手把她的轮椅拉了过来，想要捏一下她的脸蛋。

    叶梓儿一把打开他的手，冷着脸问道：“你没去找工作？”

    “额……”

    林轻微微一怔，看着叶梓儿的眼神，他也不敢说谎了，只好无奈地点头道：“今天去和王野玩了一天。”

    “那你为什么骗我？”叶梓儿冷冷道。

    “这个……”林轻苦笑一声，实在不想对叶梓儿继续扯谎了，叹口气道：“我担心我留下的话，会耽误到你准备直播啊，谁让你动不动害羞？”

    他总不能说，万一我和你的亲密度超过九十，就没办法给你打赏了吧？

    这么说，也不算谎话，只能算是没说清楚。

    叶梓儿盯了他一会儿，冷冷道：“我不想当主播了。”

    “不当了？”林轻错愕地看着叶梓儿。

    设备也买了，歌也练好了，怎么就不愿意继续了？

    “为什么啊？”他连忙问。

    叶梓儿沉默了一下，淡淡道：“我觉得你好像不想看到我当主播，要不然，为什么你这几天要刻意疏远我？”

    林轻有些哭笑不得，没想到竟然是这个理由，居然是因为他？

    “小叶子，你太可爱了吧？”林轻忍不住凑过去在她白玉似的脸颊上吻了一下，微笑道：“你想太多了，只要是你愿意做感兴趣的事情，我高兴还来不及呢。”

    叶梓儿的俏脸瞬间通红，这还是林轻第一次亲她，整个人都有点呆滞，只感觉脸上如同火烧一般滚烫。

    “离我远点！”叶梓儿大羞，连忙推开林轻，防止再被他‘偷袭’一次。

    “那你明天还直播吗？”林轻笑着问道。

    “……你既然不去工作，就留在家里……陪我。”叶梓儿红着俏脸说道，只是最后的‘陪我’两个字细若蚊吟。

    林轻存心想要逗逗她，强忍着笑意问道：“什么？我没听清。”

    叶梓儿见他一脸揶揄之色，知道他肯定听到了，不由得羞怒地给了他一记小拳头，“我说你留在家里！不准出去！”

    “噗。”

    林轻扑哧一笑，伸手捏了一下她的脸蛋，笑眯眯地问道：“我要是留在家里陪你，还怎么赚钱，怎么养你啊？”

    “我一定能赚到钱的，我可以养你。”叶梓儿红着脸，有些支吾地低声道。

    “小祖宗真厉害，那我可要吃你的软饭了，你别嫌弃我就行了。”林轻又笑了起来，揶揄地看着她，“这么说的话，你是要嫁我，还是要娶我呢？”

    叶梓儿被他的目光看得满脸绯红，有些手足无措，略显慌乱地推着轮椅，逃命似地往外滑去，“我、我要休息了，我走了。”

    林轻担心她慌乱摔倒，连忙过去推着她回房，只是叶梓儿已经羞得不敢看他了。

    以她的傲娇性子能说出这些话，已经让林轻觉得不可思议了，就没有继续逗她了，免得她羞怒成狂，咬他怎么办。

    “还真是和婉卉说的一样啊，这么重视我……”

    林轻回房后，一想到刚才叶梓儿的表情，就不由得摇头一笑。

    “嗯？”

    林轻忽然心里咯噔一下，刚才这么一出，两人的关系有了进步，他还没忍住吻了叶梓儿一下，亲密度该不会超过九十了吧？

    他连忙默念道：“系统，我和叶梓儿的亲密度多少了？”

    系统冷漠的声音在脑海中响起：“宿主，你和叶梓儿之间的亲密度是八十九。”

    “还没到九十？”

    林轻顿时愕然，难不成是因为他这两天疏远了她，所以亲密度有所降低，刚才只能算是恢复？

    他隐约感觉哪里不太对劲，可是也说不出来。

    不过，亲密度没到九十就好，这是好事。

    “唉，在帮小叶子成名之前，还不能太亲密啊。”林轻忍不住叹口气。

    他的恋爱经验虽然不算多，但天生心思缜密，眼力也不错。

    他可以看出来，刚才送叶梓儿回房的时候，只要他愿意，完全可以借着刚才的情绪，和她更加亲热一些的。

    但是为了小叶子的将来，林轻也只能强忍着了。

    “这段时间，还是先解决这个姜颖吧。”

    林轻微微摇头，坐到电脑桌前，登陆了钓鱼TV，从关注的主播里找到了Shero的直播间，现在居然还在直播。

    不过，姜颖的直播间封面，却是让林轻微微一怔。

    因为封面的右下角，居然多出了一行大字：

    ‘哥哥，我知道错了，求你原谅。’

    “噗，还真的把我当成哥哥了啊……”林轻有点无语。

    虽说他觉得这个女孩儿太过心机，就算骗她也不会有任何愧疚感，但是人家一个女孩儿当着十几万观众的面，连脸皮都不要了，这样公开地向他‘道歉’，他也觉得有点惭愧了。

    “算了，完成任务之后，我也每天给她刷点礼物吧。”

    林轻无奈地叹息一声，感觉自己有点太心软了。

    点击进入直播间后，今天的姜颖，就出现在了他的眼前。

    她的穿着风格真的完全变了，虽然说看起来依旧清纯甜美，但是却很保守了很多，连脖子上都围着一条丝巾，全身上下都没有露出多少皮肤来。

    不过，姜颖的直播间人数反而更多了，凌晨0点45分，居然还有十八万人。

    也不知道是因为屏幕上的那一行大字，还是因为他这几天刷火箭积攒出来的人气。

    林轻也看得出来，她的情绪并不高，即便是有观众送飞机火箭，她也只是勉强笑一笑，似乎连假笑的兴致都没有了。

    弹幕上也在讨论这个事情，居然很稀奇地没有喷人，没有刷污言秽语。

    “这土豪真是牛啊！英妹居然这么向他道歉，到底做错了什么啊？”

    “估计是说错话得罪了人家吧，那个土豪现在都没来，恐怕放弃英妹了。”

    “一天两万块啊，要是给我的话，我绝对把他当成祖宗来伺候！”

    “英妹今天直播情绪不高啊，还真是把那个土豪当成哥哥了。”

    这时——

    欢迎LV36用户小顽童来到本直播间！

    姜颖登时美眸一亮，原本略微黯然低沉的神色，也犹如百花绽放一般，一脸惊喜地喊道：“哥！你来了！”

    PS：（惯例打劫！交出推荐票！交出打赏！听话的就奖励小叶子跨时空飞吻一记！）

    ;

 第四十二章 柯南

    林轻也不知道该说什么，随意敲出一个字：

    “嗯。”

    姜颖却是以为这个哥哥对她失望了，所以才没什么兴致说话，不由得眼圈一红，咬着嘴唇低声道：“哥，我真的知道错了，你别给我刷礼物了，我承受不起，也没资格承受，你要是不原谅我，以后我就不当主播了。”

    林轻有点无语，担心她在十几万观众眼前哭了，连忙又发了一条：“好了，我原谅你了，早点下直播休息吧。”

    不过，这个时候，弹幕已经开始喷他了，什么不是男人、没有胸怀、不懂怜香惜玉、就仗着有几个臭钱霸道……等等等等，各种角度各种姿势喷他。

    林轻懒得理会这群脑残喷子，直接点开礼物栏，选择四十个火箭送了出去。

    “lv33用户小顽童赠送主播火箭x40！！”

    一群弹幕喷子瞬间哑然，不过也只是少了一部分，还有不少依然在孜孜不倦地喷粪，生怕这个世界察觉不到他们的存在感。

    “够了！”

    姜颖陡然冷喝一声，完全忘了主播应该无视喷子这回事，冷着脸说道：“一群白痴喷子，你们不想看就滚出去，可以吗？你们算什么玩意？有什么资格在这里喷他？真是脑残！”

    这群喷子天天用污言秽语恶心她也就罢了，现在居然连她刚认的哥哥也喷，她实在忍无可忍了。

    “额……”林轻不由得错愕，随即有些无奈地摇摇头。

    她这么做，也就是一时爽而已，和这群弹幕喷子怄气，太不值得了，估计她的直播间以后注定是永无宁日了。

    林轻连忙发了条弹幕：“下播吧，有什么上了微信再聊。”

    姜颖依然是怒气冲冲的，不过看到小顽童的信息，还是稍微冷静了一点，冷冰冰地说了一句明天见，就立刻关了直播。

    没过多久，林轻的微信又传来了姜颖的好友申请。

    “这次，你该告诉我你的秘密了吧？”

    林轻嘴角浮现出一丝笑意，选择了同意。

    刚一加上好友，姜颖就立刻发来一条消息：“哥，你别理那群白痴，他们就是只能依靠喷人来找存在感，见不得别人好。”

    林轻略一思忖，发过去一条：“我没放在心上，反而是你有点冲动了，恐怕以后你的直播间要遭殃了，不过，还是要谢谢你为我出头。”

    姜颖发来一条语音：“你不是说我是你妹妹吗？那群白痴敢这么骂你，我宁可不当主播了，也要替你出这口气！”

    她的语气很是愤恨，听上去恐怕是真的生气了。

    林轻咳嗽一声，回复道：“好吧，放心，如果你做不成主播了，我也会接济你的。”

    “真的吗？多谢哥哥。”姜颖的语气很是喜悦。

    林轻心里却是有点着急，该怎么让她说出自己的秘密呢？

    “只能试试了。”

    费尽心神地思索了一会儿，林轻深吸一口气，发过去一条信息：“妹妹，我给你说个秘密，你要听听吗？”

    “你说啊，我听着呢。”姜颖回复道。

    林轻飞快地敲出一条信息：“其实，我没有亲妹妹。”

    姜颖只发了一个字：“啊？”

    林轻继续发送信息：“对，我们家是独子，我并没有亲妹妹。

    “不过，我身边有一个很可怜的小姑娘，她和你年纪差不多，也像你一样漂亮，只是她要比你可怜得多。

    “在她十七岁的时候，她的法官父母帮我家里处理案件，遭到了罪犯的报复，父母双亡，她自己的双腿也被碾断了，突然失去了父母和双腿，这种痛苦，我都不知道她一个十几岁的女孩子，到底是怎么坚持下来的。

    “我很感激她的一家，但她很倔强，也厌恶我父母，我想尽办法才勉强接近她，但她始终不肯接受我的接济，真的很坚强，我也很心疼。”

    林轻一边默默回忆着，一边飞快地发送着信息，大部分是真情实感，所以他自己也有点情绪低落。

    姜颖沉默了一会儿，回复了一条：“那她现在呢？”

    林轻露出一丝笑意，回复道：“她现在和我在一起，我本想把她当成妹妹看待，不过她不愿意，我就只好换个方向发展了。”

    “……我和她长得很像吗？”过了半晌，姜颖问了一句。

    “长相不太像，但你看上去和以前的她一样青春纯真，前几天我第一眼看到你的时候，就像是看到了以前的她，有一种好好保护你的冲动。”林轻回复道。

    他也知道，这个谎言有点牵强，但是姜颖对他这么信任，应该不会怀疑。

    而且万一今后真的见到了姜颖，她追问起来的话，这种有大半都是事实的谎言，也不会被拆穿的。

    果然，姜颖对他真的很信任，很快便回复了一条：“原来是这样，我现在算是明白了。”

    林轻趁热打铁：“你想见见她吗？”

    只要她同意，任务的二三阶段也就水到渠成了。

    而姜颖却是没有回复，过了好一会儿，才忽然回复了一条：“哥，你给我说了一个秘密，那我也给你说一个秘密吧，我只告诉你一个人，你千万别说出去，等会儿记得把聊天记录删掉。”

    来了！

    林轻眼睛一亮，立刻回复：“我发誓。”

    过了一会儿，姜颖发来了一条信息：“你猜猜，我今年多少岁？”

    林轻有些奇怪，回复道：“二十岁左右吧。”

    “你看看我的微信昵称叫什么？”姜颖继续问。

    微信昵称？

    林轻疑惑地看了一眼，又回复一条：“叫‘青春未逝去’，怎么了？”

    而姜颖又沉默了一会儿，这才回复道：“算算时间，我现在差

    已经二十七岁了。”

    “啊？”

    林轻不由得愣住了。

    以姜颖的容貌、皮肤、身材，怎么看都应该是不足二十岁的人啊，难道是天生童颜？

    不过，她的确比较心机，正常的十八岁女孩儿，基本上都没有她这么多算计。

    这次的任务介绍，说姜颖隐藏了一个天大的秘密，就是和这个有关？

    下一刻，姜颖的回答，却是让他真的震惊了。

    “你看过柯南吗？”

    柯南？

    林轻一惊，心里隐约猜到了她要说什么，连忙敲出两个字：“看过。”

    又等了一会儿，姜颖才继续回复：“两年前，我就一种喝过类似的药水，结果身体缩小了好几岁，醒来的时候，身边还多了一张新的身份证和一万块钱，身份证上就是姜颖这个名字。”

    “让人返老还童的药水？”

    林轻有点懵了，这世界上还真有这种玩意？

    难不成姜颖是在开玩笑，骗他的？

    然而——

    “恭喜宿主完成任务‘真实的英妹’第二阶段，获得十点经验值！奖励五百元rmb！”系统冰冷的声音，宣告了她所说的都是事实。

    这一刻，林轻终于明白了。

    真实的英妹……

    原来，‘真实’是这个意思吗？

    ps：（唔，返老还童，不过没有柯南的效果那么惊人，那么大一个小伙子，直接变成了死神小学生，我的天~~

    本书呢，除了爽爽爽和日常温馨之外，还有偏诡异科幻的色彩，不然就现在的科技水平，怎么可能出现虚拟实境网游呢？嘿嘿，我就不剧透了，大家敬请期待就行啦~~顺便说一句：求推荐票！求打赏！！）

 第四十三章 搬出去

    等级：2级（40/50）

    称号：万元户

    每日额度：0

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包

    获得10点经验值之后，林轻视野的右上角浮现出了目前的状态，只差10点经验值就可以升到3级了。

    一天消费两万块，顶多五天时间就能升级，如果完成了和姜颖见面的任务第三阶段，可以一次性获得30点经验值，升到3级轻而易举。

    不过，林轻现在却没有关心这些，而是隐约有些不安。

    仅仅是喝了药水，就能让身体缩小好几岁，并且不再生长，这简直就是与时代脱节的黑科技啊。

    不止如此，姜颖醒来之后，还发现多了一张准备好的身份证，绝对是有预谋的计划。

    她和柯南还不一样，柯南是隐藏在暗处，只有寥寥几人知道他的身份。

    而姜颖的情况，根本就是刻意人为的，说不定她现在就处于监控下，就像是一只小白鼠一样。

    如果被那组织发现，他这个外人也知道了这个秘密的话……

    林轻的心中忍不住冒出一阵寒意。

    难怪任务第三阶段这么简单，经验值却这么高，没想到居然隐藏着这么大的威胁。

    “算了，这第三阶段就放弃吧。”

    林轻深吸一口气，立刻发信息给姜颖：

    “你好像和某个很可怕的势力扯上关系了，现在我知道了这个秘密，如果被那个势力发现的话，说不定你我都会有生命危险，等会儿你就把聊天记录全部删除吧，然后把我也删了，注销掉你的微信号，知道吗？”

    姜颖吐露了这个秘密之后，此时也有些后悔呢，见林轻这么说，连忙回复：“好，我知道了，哥，对不起，这个秘密藏在我心里实在太累了，刚才我情不自禁就说了，你放心，我一定不会连累到你的。”

    “我也会把这个微信号注销的，这段时间你就先别直播了，假装赚了钱出门旅游，免得惹麻烦。”

    林轻回复了这最后一句之后，就立刻清除了聊天记录，删除了姜颖的好友，顺便把这个微信账号也注销掉了。

    以最快的速度做完这一切，林轻才稍微松了口气。

    他虽然不太懂这些，但是连两个微信号都注销了，就算想查聊天记录，恐怕也会很麻烦。

    “这个世界……果然不是我这种普通人能够看清楚的啊。”

    林轻仰头躺在床上，微微叹口气。

    从出生至今，他还是第一次有这种心惊胆战的感觉，恐惧、无力、震撼，况且这还只是窥探到了冰山一角罢了。

    他只是一个普通人而已。

    就算得到了这个什么神豪系统，也只是让他能够在网上出出风头，过过好日子，与这种隐藏在世界深处的神秘组织相比，恐怕他连一只蝼蚁都算不上。

    “以后再也不想这件事了，就当这一切都没有发生。”

    林轻深吸一口气，强行压着满心的好奇和忧虑，翻来覆去了好久，才逐渐进入梦乡。

    ……

    ……

    次日清晨。

    “林轻，昨晚没睡好吗？”

    餐桌上，余婉卉有些疑惑地望着林轻，发现他脸色不太好，眼睛满是血丝，不由得问了一句。

    叶梓儿也微微蹙眉看着他。

    “没什么，昨晚不小心熬夜了而已。”林轻摇摇头。

    他自然不能说，是因为他疑神疑鬼，一直在担心万一被那神秘组织发现该怎么办，前半夜都在翻来覆去，胡思乱想，自然没睡好。

    “胃口不好的话，我去给你泡一碗燕麦粥吧？”余婉卉微微一笑，见林轻点头，便转身走向厨房。

    余馨蕊却是脸色一冷，厌恶地瞥了林轻一眼。

    林轻现在精神有点不太好，倒是没有注意余馨蕊的目光，只是无精打采地吃着包子。

    忽然，一只柔软的小手从餐桌下面拍了拍林轻的腿，他转头一看，叶梓儿正蹙眉望着他，轻声道：“你吃完饭再去睡一觉吧。”

    “放心，我没事。”林轻微微摇头，稍微感觉暖心了一些。

    “你当然没事。”

    一声冷哼忽然响起，只见余馨蕊不屑地看着他，冷冷道：“小叶子，你不用理这个人，他昨天可是潇洒地玩了一天呢，估计是玩累了吧。”

    林轻微微皱眉看了她一眼，忽然明白了：“原来，昨天是你告诉小叶子的？”

    昨晚叶梓儿来找他的时候，他就有点奇怪，叶梓儿怎么会知道他没有去找工作，现在看来，恐怕是余馨蕊无意间发现了，才告诉了叶梓儿。

    “若想人不知，除非己莫为。”

    余馨蕊冷笑一声，“你说的倒是好听，还找工作赚钱？难不成你的工作就是在娱乐城打台球？这么大的人了，整天游手好闲的，仗着我妹妹喜欢你，吃她的住她的，你好意思吗？”

    “余馨蕊！”

    余婉卉冷冰冰的声音忽然响起，只见她寒着脸走了过来，把泡了燕麦粥的碗咣的放在餐桌上，冷冷道：“你在胡说八道什么？”

    “我说的不是实话？”余馨蕊冷笑道。

    余婉卉冷哼道：“你知道什么？你以为……”

    “算了。”

    林轻对余婉卉微微摇头，然后看向余馨蕊，淡淡道：“你说我白吃白住，那你呢？”

    余馨蕊冷笑起来，“她是我妹妹……”

    她话还没说完，余婉卉就打断了她的话：“第一，你已经和我断绝了关系，第二，就算是我离开这所公寓，也不会让小叶子和林轻离开的，所以，你没资格说这话。”

    余馨蕊有些哑口无言，不知该说什么，随即冷哼道：“就算是这样，难道你就不觉得林轻太过分了吗？”

    她又冷冷地盯着林轻：“你一个大男人不愿意工作，一天到晚就知道游手好闲，一点责任感都没有，你不赚钱养小叶子，难道还指望她来养你吗？”

    林轻还没说话呢，就听见叶梓儿冷冰冰地开口道：“我就是要养他，你有什么意见吗？我和他的事情，轮得到你一个外人多管闲事吗？”

    余馨蕊一怔，忍不住说道：“我是在替你说话……”

    “你以为你是谁？你有资格吗？”

    叶梓儿冷着脸打断她，又对余婉卉说道：“婉卉姐，看来，你这里我和林轻是住不下去了，这几天打扰你了，我们马上就搬走。”

    “别！”

    余婉卉摇头苦笑一声，连忙说道：“我都说了，你是我的大恩人，哪怕是我搬出去，也不可能赶你走的。”

    她叹口气，转头看向余馨蕊，淡淡道：“你走吧。”

    “你要赶我走？”余馨蕊难以置信地望着余婉卉。

    “赶你？”余婉卉冷声道：“余馨蕊，我对你已经算是仁至义尽了，你搬出去住吧，房租我替你交。”

    余馨蕊彻底沉默了。

    过了好一会儿，她才冷冷地瞥了林轻一眼，什么话也不说，就转身回房间收拾东西了。

    “对不起。”余婉卉满含歉意地望着林轻。

    “不是你的错。”林轻摇摇头。

    他本来还打算在余馨蕊开播的时候，给她捧个场呢，没想到她居然这么厌恶自己，那他自然也不会去热脸贴冷屁股了。

    反倒是叶梓儿的态度，让他欣慰至极，没有白费自己对她的照顾。

    “我去帮她收拾东西了。”余婉卉对林轻说了一声，便走向余馨蕊的房间了。

    林轻转头看了一眼叶梓儿依然冷着的小脸，发现她越来越可爱了，忍不住凑过去吻了她一下，低笑道：“小叶子，我真是太喜欢你了。”

    ps：（求推荐！求打赏！）

 第四十四章 推荐

    又被偷袭了一下，叶梓儿顿时大羞，连忙推开林轻，满脸红晕地喊道：“你别凑过来！”

    “额……”

    林轻也感觉刚才有点太过冲动，亲密度该不会超过九十了吧？

    不过，在心里默默问了系统一句之后，亲密度依然是八十九，让他稍微放心了一些。

    叶梓儿俏脸上的红晕稍褪后，想了想，开口道：“我想问你个问题。”

    “问啊。”林轻笑了笑。

    “你……喜欢婉卉姐吗？”叶梓儿低声问道。

    “嗯？”林轻微微一怔，摇头道：“怎么可能？我喜欢谁你不知道？”说着，他笑吟吟地望着叶梓儿。

    “我怎么知道！”

    叶梓儿俏脸飞红地瞪了林轻一眼，冷哼道：“既然你不喜欢她，我们干嘛要住在这里？如果你也喜欢她的话，倒还说得过去，你不喜欢人家，这不是很尴尬吗？我们两个搬出去吧？”

    林轻扑哧一笑，“小叶子啊，原来你喜欢二人世界啊，早说啊。”

    “你去死吧！”叶梓儿窘迫地给了他一拳。

    “你就安心在这里住吧。”林轻绞尽脑汁，一边思索，一边说道：“你没发现吗？这公寓可是一万五一个月，余婉卉的稿费你也知道，她怎么可能住得起？”

    叶梓儿疑惑道：“不是她家里给她的吗？”

    林轻摇摇头，说道：“其实这公寓是我让王野托人找的，这公寓的业主是王野的熟人，只要五千一个月就够了，我们帮余婉卉省了一万块，为什么不能住在这里？”

    “一万五的公寓降到五千？”叶梓儿俏脸一冷，“你把我当小孩子骗吗？”

    林轻也感觉这个理由有点不靠谱，连忙补充道：“那人想给王野一个顺水人情，原本是让我们免费住的，不过我没接受，就定成了五千。”

    “我怎么觉得你在骗我？”叶梓儿狐疑地看着林轻。

    “咳，你想多了。”林轻在她的目光下，有点心虚，勉强保持着微笑。

    “随便你吧，等我赚了钱，还清婉卉的钱之后，我就搬出去，你不想走也行。”叶梓儿瞥了他一眼，也懒得想那么多，就转着轮椅滑走了。

    林轻连忙站起来帮她推，脸上堆满了狗腿子的笑容：“哪能呢？您老人家去哪，我自然也是跟到哪里。”

    叶梓儿轻哼一声，任由他推着，忽然说道：“我晚上直播，你不准浪费钱给我送礼物。”

    “小祖宗啊，我这个穷人所有的积蓄都帮你买直播设备了，现在就剩一百多块钱，想给你打赏也不行啊。”林轻咳嗽一下。

    “反正你不准浪费钱，说好了以后我养你。”叶梓儿低声道。

    中午。

    余馨蕊搬走了，临走前还瞪林轻一眼，留下了一句：“听说那个小丫头今晚直播？正好，我也定在晚上直播，比一比谁的人气高吧。”

    林轻自然是懒得理她，根本没把她的话放在心上。

    余婉卉见余馨蕊哐的一声关上门走了，微微叹口气，“林轻，要不然，我把事实告诉我姐姐吧？”

    “这个时候告诉她，不是添乱吗？”

    林轻摇摇头，想了一下，又拿出手机，打开微信的个人二维码，对余婉卉说道：“这是我的新微信，你加一下吧，等会儿我给你转一万块，你多买一些高等级的账号，剩下的钱分成几天小额打赏给小叶子，刷几次火箭就行了，弄得逼真一些。”

    “我懂的。”余婉卉点点头，又问道：“那你呢？你就用小顽童的那个号吗？”

    “我过些天再说。”林轻微微摇头。

    他在钓鱼tv每次出手都至少是二十个火箭，如果在叶梓儿刚开播的第一天就打赏，那就有点太奇怪了。

    至少先帮她把人气顶起来之后，他才会出手。

    在小叶子的眼中装穷至今，还不就是为了这么一天吗？

    如果他忽然展露出与现在不相符的财力，叶梓儿心思那么敏锐，绝对会怀疑他是不是在装穷，一气之下，可能就再也不直播了。

    而林轻现在这样，却是根本不会被怀疑。

    吃了午饭后，趁着叶梓儿睡午觉，林轻回房间登录了钓鱼tv，在首页翻了翻，果然又找到了第一次被他坑的那个主播小罗。

    “欢迎lv37用户小顽童来到本直播间！”

    小顽童这个账号在这个房间是总榜第一，进入直播间的时候还有特效。

    主播小罗‘罗宇’正在撩妹呢，忽然发现小顽童进入直播间的提示，顿时眼睛一亮，妹子也不撩了，连忙拿着自拍杆走开，露出一抹谄媚的笑容：“小顽童大哥，好久不见啊。”

    他可是知道的，最近这个小顽童在主播shero的房间里大出风头，短短四天时间，连着刷了一百六十个火箭！

    八万块啊！

    罗宇一想到这个数字，就感觉自己的心脏忍不住狠狠一跳。

    想当初这个土豪还是零级的时候，还给他打赏过呢，可惜后来就再也没有光顾过他，他又是嫉妒，又是懊悔。

    想不到，今天这个土豪居然又驾临他的直播间了，他怎么能不激动？

    “主播，有点事找你。”

    小顽童的这条弹幕发出来之后，直播间的评论区就升起了一个火箭冲天的动画。

    “lv37用户小顽童赠送主播火箭x20！！”

    罗宇呆滞了一下，这还什么都没干呢，就送了二十个火箭？

    他忍不住深呼吸几次，才勉强让自己平静下来，有些颤抖地说道：“小顽童大哥，您说吧，今天要我撩哪个妹子？您随便下旨，小罗一定照做！”

    小顽童再次发了一条评论：“看私信。”

    罗宇微微一怔，私信？

    他疑惑地点开私信一看，发现小顽童给他发了一条私信：

    “今晚有一个小姑娘要在钓鱼tv开播，你晚上早点开播，人气足够高的时候，向观众推荐这个小姑娘，直播间号是*******，不用给她捧场，只要让你的观众注意素质就行了，注意，不要让别人知道你是受他人之邀，懂吗？”

    罗宇心中狐疑，却还是回复道：“您放心吧！我懂您的意思，一定为你弄得漂漂亮亮的！”

    而后，小顽童就离开了直播间。

    “先借助一个普通主播的人气，应该不算夸张吧。”林轻露出一丝笑意。

    他这几天的虚拟货币额度，他打算全都打赏给那些人气不错的主播，让那些大主播帮叶梓儿提升人气，简单来说，就是打广告。

    终于，夜晚到来了。

    ps：（推荐一个好基友的书，科幻频道未来大神的《两界搬运工》，这是一本即将成为精品的好书哦，大家可以去看看。今天周一，新书期最关键的时候，大家的推荐票一定要给力啊。）

 第四十五章 算什么男人

    夜色来临，也是各大直播平台流量开始飞涨的时刻，大多数主播都是选择这个时间段开播。

    “小叶子，真漂亮啊。”

    余婉卉面带笑容地望着叶梓儿，赞叹不已地连连点头，从头发、眉毛、眼线、唇膏、粉底、服装，全都是她一手操办。

    叶梓儿看了一眼镜子里的自己，也忍不住伸手摸了摸自己的脸蛋，感觉有点不真实。

    如果说之前的她，因为比较瘦弱，肤色也有点苍白，导致颜值只能打八十分的话，现在绝对是九十分以上。

    特别是她混血儿的天然优势，高挺的鼻梁和湖蓝色的眼睛更添光彩。

    “好了吗？”

    林轻从房间外走了进来，见到叶梓儿时，不由得微微一怔，随即双眸发亮地走到叶梓儿的身旁，忍不住惊叹道：“小叶子，你太漂亮了吧？”

    “你用得着这么夸张吗？”叶梓儿俏脸酡红，凶巴巴地瞪了林轻一眼，又小声问道：“真的吗？”

    林轻笑道：“漂亮的不得了，要不是婉卉在旁边，我肯定要抱着你好好亲一亲才行。”

    余婉卉嘴角抽搐了两下，敢情我成了电灯泡？

    “去死吧！”叶梓儿狠狠地白了林轻一眼，心里倒是喜滋滋的。

    林轻却是感觉她的白眼也是异常**，忍不住说道：“你别直播了吧，太漂亮了，乖乖待在家里让我一个人看就行了。”

    叶梓儿微微一怔，低声道：“真的吗？那我不直播了。”

    林轻愕然，随即扑哧一笑：“逗你玩呢，这也信？就你这个智商，你是怎么活到今天的啊。”

    “去死吧你！”叶梓儿气呼呼地抓过林轻的手，在他的手臂上使劲咬了一口。

    “哎哎！我错了我错了！”

    林轻痛得连忙求饶，叶梓儿这才松开他，得意地轻哼了一声。

    林轻心疼地看了一眼自己的手臂，上面还有两排整齐密集的小齿痕，郁闷道：“你果然是属虎的，母老虎”

    “都怪你，我的唇膏都白涂了。”叶梓儿不满看了一眼镜子里的自己。

    余婉卉感觉这两人实在是有点旁若无人，简直视她如无物，连忙拿出唇膏帮叶梓儿弄了一下，表现一下存在感。

    重新弄好之后，叶梓儿看了一眼时间，说道：“好了，时间差不多了，你们出去吧。”

    “小叶子加油啊。”余婉卉对叶梓儿举了举拳头，就笑着出了房间。

    林轻抱着叶梓儿放到电脑前的椅子上，趁机低下头在她的脸颊上亲了一下，低笑道：“我可会一直盯着你看哦。”

    这一次，叶梓儿倒是没有推开林轻，而是红着脸嗯了一声。

    “真乖，亲我一下？”林轻心中一喜，得寸进尺。

    “滚！”

    叶梓儿脸一板，习惯性地喊出这个字，然后举起粉拳给了他一下。

    “我就知道”

    林轻也习惯性翻个白眼，小心地帮她把衣领往上拉了拉，免得走光，虽说这衣领连脖子都快遮住了，但他还是不太爽。

    叶梓儿看着他这幅小心翼翼的样子，忍不住有点想笑，忽然伸出手搂住林轻的脖子，抬起头在他的脸颊上轻轻地亲了一下，就飞快地低下头，不敢再看他了，俏脸更是羞得满是红晕。

    就这么蜻蜓点水的一下，却是让林轻呆滞了几秒，随即愕然一笑，拍了拍她的小脑袋，就走出房间了。

    不过，林轻倒是没有回自己的房间，而是去了余婉卉的房间，等会儿还要帮她给小叶子打赏。

    “开播了吗？”

    林轻问了一句，坐在余婉卉的书桌前，打开自己的笔记本电脑，登录钓鱼。

    账号是昨天就已经注册好的，名称是小叶子老公。

    余婉卉坐在床上，打开昨天关注的房间号看了一眼，点头笑道：“开了，快进吧。”

    林轻看了一眼右下角的时间，正好八点半，上午和主播小罗说定的时间就是八点半，叶梓儿的首播应该会有不少人。

    叶梓儿主播是小叶子，直播间名称则是钓鱼第一混血美少女的演唱会。

    主播介绍也有几句话：主播十八岁，已婚，性格冷漠，不接受一切线下活动，没有微博、微信，爱看不看，不看就滚。

    当然，以叶梓儿的性格是不可能起这种名字的。

    这个直播间名称自然是林轻给她定的，反正事实也是如此，这种噱头也比较吸引人。

    而主播介绍却是叶梓儿自己写的，很有她的风格。

    林轻倒不觉得她这种介绍会赶走观众，反而会让人觉得比较新奇。

    毕竟这是一个看脸的世界，一个颜值突破天际额超级美少女，就算是发起火骂人，也是别有风情。

    用某个动漫角色的话来说

    “无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身美若天仙！”

    林轻一进直播间，就看到叶梓儿那张美得冒泡的精致面容，一头黑发披散在肩头，隐约可以看到修长的白皙脖颈，一双湖蓝色的眸子中，居然看不出丝毫的紧张感。

    “小叶子好冷静啊。”余婉卉忍不住赞叹一声。

    “她这是冷漠。”林轻咳嗽一下。

    摄像头之前的表演，与真正站在大舞台上的表演本来就不一样，心理素质稍微比较好的，直播时就不会紧张。

    现在，小叶子的直播间里就余婉卉和他两个人。

    “啧啧，开了美颜之后，真是漂亮得有点过分了。”余婉卉啧啧感叹。

    林轻见叶梓儿只是面无表情地望着屏幕，似乎想要等人多一点再唱歌，想了想，笑呵呵地敲出一行弹幕出去

    小叶子老公：“我老婆是世界第一美少女，快给我一个飞吻。”

    没过几秒，他就看到屏幕中的叶梓儿一怔，随即嘴角抽搐了一下，俏脸一红，狠狠地朝着摄像头瞪了一眼：“去死吧猪！”

    现在直播间就没几个人，一个是余婉卉一个是林轻，起这种的，明显只会是林轻。

    林轻哈哈一笑，又敲出一行字：“开始唱吧，不用等人，唱轻松点的歌，不要太费嗓子了。”

    “开播的第一首歌”叶梓儿湖蓝色的眼睛微微一转，唇边泛起一丝狡黠的笑意：“我就唱周杰伦的算什么男人。”

    林轻脸一黑。

    “你算什么男人”余婉卉忍不住扑哧一笑。

    下一刻，叶梓儿的歌声在直播间里飘荡起来，低吟时轻柔悠远，高声时婉转悦耳，唱功俨然是一流麦霸的水准。

    而且，她唱歌时的表情很专注，比冷着脸时更有一番美态风神。

    “唱得不错嘛。”林轻露出一丝笑容。

    仅仅一两分钟后，直播间的人数开始向上跳了，仅仅十几秒时间就涨到了五千多。

    林轻露出一丝笑意，看来主播小罗已经开始帮小叶子打广告了。

    ：小叶子开播啦！求推荐票！求打赏！

 第四十六章 有个性的主播

    “主播是混血儿吗？美美美！！”

    “罗哥大军前来报到！主播颜值已突破天际！”

    “告诉罗哥，我回不去了！”

    “主播今年有二十岁吗？还真是钓鱼第一美少女啊！”

    “主播唱的真好！”

    “我去，主播这介绍有个性。”

    直播间的人数不断飞涨，因为那边的主播小罗现在已经转成了桌面直播，把叶梓儿的直播间打开了，一看到这么漂亮的美少女，自然会有大量观众奔涌过来。

    随着人数的增多，也夹杂了一些张口污言秽语的喷子，还好刚才叶梓儿已经把林轻设成了房管，林轻就顺便封了一些脑残喷子。

    当叶梓儿第一首歌唱完之后，点开网页看了一眼直播间人数，不由得微微一怔。

    这才几分钟时间，居然就有一万多人了？

    而且，人数依然在飞涨着，关注也有四百多个了。

    不过叶梓儿一看弹幕，马上就明白了，估计这些观众都是从一个叫做‘小罗’的主播那里过来的。

    她也看过一段时间的直播了，也知道一些主播会带观众查房之类的。

    叶梓儿懒得理会弹幕，也没理会那些送鱼丸的观众，平静道：“大家好，我是小叶子，接下来是我开播的第二首歌，是陈奕迅的红玫瑰。”

    片刻，她轻柔悦耳的歌声再次回荡在直播间内。

    而弹幕观众也开始狂刷666和歌名，也有一部分观众开始送礼物，不过数额都很小。

    余婉卉忍不住扑哧一笑，“小叶子真是高冷啊，刚才有十几个人送了礼物，她连一句感谢都不提，一个礼仪性的笑容也不给，这样好吗？”

    林轻露出一丝笑意：“这样才符合她主播介绍的风格嘛，再说了，小祖宗这么漂亮，男同胞会原谅她的。”

    “哈哈，说不定已经有男的开始对着你的小叶子舔屏了。”余婉卉笑呵呵地说道。

    林轻脸一黑，刷地站了起来，“握草！我去让她关直播！”

    余婉卉眼角微微抽搐起来，“喂喂，你太过分了啊，这样就要关直播，那些女明星天天被人yy，岂不是要跳楼了？”

    “还好小叶子只喜欢我一个人。”林轻哼了两声，又坐了下来。

    “……”

    余婉卉无语地白了林轻一眼，看了看直播间人数，已经一万四了，就问道：“林轻，现在我们可以开始刷大礼物了吧？”

    “嗯……差不多了，你先换号登录，等她唱完这首红玫瑰就刷。”

    林轻想了想，说道：“我们先刷飞机，你刷一个，我刷三个，然后你再刷两个，我再刷一个，等她人气最高的时候，我最后刷一个火箭。”

    “好。”余婉卉点点头。

    余婉卉今天一共买了五个钓鱼tv的高等级账号，就是用来给叶梓儿送大礼物的。

    不过即便如此，叶梓儿肯定会怀疑是他们两个干的，所以，林轻也不打算送太多，第一次开播，就送一个火箭就行了。

    很快，一首红玫瑰就结束了。

    “开始吧。”林轻看了余婉卉一眼。

    下一刻——

    “lv31用户怎么说爱赠送主播飞机x1！”

    这个id顺便留下了一句弹幕：“主播没有微博吗？”

    “你怎么问这个？”林轻笑了笑，“我敢和你打赌，小叶子绝对不会理你的，主播介绍上写清楚的，她绝对不会回答这种废话。”

    “切，我才不和你赌。”余婉卉哼了一声，继续切换账号。

    叶梓儿见到发现有人送飞机的时候，也是美眸微微一亮，不过依然没说一句感谢，看来林轻给她说过的那些风格之中，她选择了最高冷的那种。

    除非是火箭，不然一个字也不会提！

    这种处事方式恐怕会被绝大多数土豪嫌弃，不允许线下见面、不给加微信也就算了，居然连一句谢谢都不说。

    但是呢，人都是很贱的。

    越是得不到的东西就越加珍贵，尤其是叶梓儿这样美得让人移不开眼的美少女，只要她偶尔说一句谢谢，反而会给人一种新鲜感。

    当然，完全不感谢的话，恐怕观众也没什么动力送礼物。

    所以，林轻就告诉叶梓儿，让她在直播结束时，最后感谢一下全体观众，这样就算是普通观众送的小礼物也不会少。

    不一会儿，叶梓儿的第三首歌也唱完了。

    而林轻也早已登录了一个买来的高等级账号，账号里有五百鱼翅，点开了礼物栏，选择礼物——

    “lv24用户蝙蝠侠7754赠送主播飞机x3！”

    林轻倒是没有用这个id留言，送完礼物就直接切换下一个买来的高等级账号了。

    这时——

    “lv35用户蓝色之恋赠送主播火箭x1！”

    林轻微微一怔，转头看向余婉卉，无语道：“你这么早送火箭干嘛？”

    余婉卉也是有点错愕，摇头道：“不是我啊，我买的五个账号，没有一个叫蓝色之恋的。”

    “额……野生的吗？”

    林轻不由得露出一丝笑意，“看来，小叶子比我想象得要好混得多呢，就算没有我们帮忙，也不难发展吧。”

    “也不能这么说。”余婉卉微微摇头，“如果不是你让主播小罗帮她拉人气，小叶子现在也没多少人。”

    几分钟后，叶梓儿唱完第四首歌时，看了一眼弹幕，赫然发现了一个火箭，不由得露出一丝狐疑的眼神，开口道：“谢谢你的火箭。”

    “我去，这土豪送了一个火箭，主播连名字都不想念！”

    “心疼土豪！”

    “主播真是高冷，从我进直播间到现在，连笑都没笑一下！”

    “颜值这么高的主播，我也是第一次见啊！”

    刚刚送火箭的蓝色之恋也发了一条弹幕：“主播唱一首桃花朵朵开，行吗？”

    叶梓儿瞥了一眼贵宾区的弹幕，淡淡道：“不会。”

    蓝色之恋又继续问：“那主播会唱演员吗？”

    叶梓儿微微蹙起眉尖，轻声道：“观众们听好了，唱什么歌，由我来定，你们听着就可以了，喜欢就刷礼物，不喜欢就点右上角离开，懂吗？”

    “噗，不愧是小祖宗。”

    林轻忍不住哈哈一笑，有一种立刻冲过去抱着小叶子，狠狠亲一口的冲动。

    “主播以为自己是谁啊？”

    “那就拜拜了！”

    “主播冷着脸的时候好有女神范！舔屏！”

    “我的抖m属性觉醒了！”

    “白痴主播，就你这个态度，还有谁会给你打赏？”

    然而——

    下一刻，又是两个火箭腾空而起：“lv35用户蓝色之恋赠送主播火箭x2！”

    林轻不由得愕然。

    这个蓝色之恋莫非是个受虐狂？小叶子这么冷淡地对他，他居然又送了两个火箭？

    蓝色之恋又发了一条弹幕：“主播有个性！我支持你！”

    叶梓儿嘴角微微抽搐一下，对着摄像头狠狠地瞪了一眼，美眸中隐约有着无奈之意。

    林轻瞬间就明白她的意思了，哭笑不得地摇摇头：“小叶子恐怕以为这个蓝色之恋，是我们的马甲吧？”

    余婉卉扑哧一笑，“正好，我们也开始刷吧，这倒是个好机会。”

    ps：（我代小叶子向各位有爱的读者们，求推荐票！求打赏啦！！）

 第四十七章 Q神

    林轻点点头，微笑道：“等会儿，我换个号再打赏一个火箭，你等直播快结束的时候，最后打赏四个飞机，今天就差不多了，小叶子毕竟是第一次开播，也别弄得太夸张。”

    “好。”余婉卉点点头。

    叶梓儿从八点半开始直播，计划是第一次直播两个小时，一直播到十点半就下播。

    也不知道是不是小叶子的那番话，刺激到了一群抖m，送礼物的人居然更多了。

    快十点的时候，除了林轻和余婉卉送的礼物之外，那个蓝色之恋送了三个火箭，也出了几个野生的土豪观众送了一个火箭、四个飞机，还有不少小礼物和鱼丸。

    这对于很多新人主播来说，已经算是非常夸张了。

    当然，最主要的原因，还是叶梓儿的颜值实在太高了。

    就算是冷着脸也很有女神范，专注唱歌时的认真神态更是吸引人，别说是男性了，就算是女性估计也不忍心骂她。

    “林轻。”

    余婉卉忽然开口道：“余馨蕊一小时前也开播了，不过好像有点惨。”

    “是吗？主播id叫什么？”林轻问了一句。

    “玫瑰余香。”余婉卉说道。

    林轻拿出手机，打开钓鱼tv的app，试着搜了一下，的确找到了这个主播。

    她的直播间人气居然有五千四百多，从封面上看，她的穿着颇为惹火大胆，简直和以前的英妹姜颖差不多了，果然是沟必火。

    论个人条件，她除了年纪比英妹大一些，其他方面一点也不差，而且气质偏妩媚，那种风情对单身狗更有诱惑力，开播一小时有五千多人并不奇怪。

    林轻看了一眼，微微摇头道：“这人气还叫惨？已经很不错了，如果我不去找小罗拉人气的话，恐怕小叶子连五千人气都未必有。”

    他现在挺讨厌这个女人的，自然是没兴趣点进去看看。

    原本他还觉得余馨蕊挺可怜的，打算在她开播的时候去捧个场，稍微帮她一把，谁知道这女人的性格这么令人厌恶。

    “人气？这些人都是来看她露的吧。”

    余婉卉微微蹙眉，叹息道：“我明明和她说过了，让她不要出卖自己，她还是这样……”

    “这也没什么吧，游泳池那地方可比这露得多了。”林轻淡淡道：“只要别为了赚钱，弄什么特殊福利就行了。”

    余婉卉先是一怔，随即摇头道：“她不是这样的人。”

    林轻没说什么，关了手机，继续看叶梓儿直播。

    相比那些有经验的主播，叶梓儿的优点很少，既不会说段子，也不会调侃，甚至于几乎没有笑过，如果不是她的颜值实在太高，已经达到秀色可餐的地步，恐怕就算她的歌声再好听，也没多少人愿意继续看。

    “唔，十点二十了啊。”

    余婉卉瞥了一眼右下角的时间，有些心疼地望着屏幕中的叶梓儿，叹口气道：“唉，这个傻丫头也不知道喝口水。”

    从晚上八点半到十点二十，将近两个小时的时间里，叶梓儿一共唱了三十二首歌，除了一首歌唱完之后，回答一些弹幕的小问题之外，其余时间几乎都在唱歌。

    “不是不知道，是不能。”林轻摇头道。

    “不能？”余婉卉微微一怔。

    林轻解释道：“这两个小时里，她如果喝水的话，可能就要去上厕所，观众就会发现她是残疾人。”

    余婉卉愕然道：“暂时把摄像头关了，不就行了吗？”

    林轻微微摇头，“一次两次也就罢了，如果每次上厕所之前都关上摄像头，观众怎么可能不怀疑？”

    “连着唱三十多首歌，她就喝了一口水，我担心她的嗓子啊。”余婉卉叹口气。

    “等她下播了之后，我就劝劝她，这个倔丫头，怀疑就怀疑嘛，有什么可担心的。”林轻有些心疼地望着屏幕上的叶梓儿。

    这时，直播间的画面上忽然冒出来一大片刷屏般的弹幕，整齐划一，几乎每一条弹幕都是“q神大军前来查房！”，仅仅几秒时间，就把这个直播间其他的弹幕给淹没了。

    “q神？某个大主播来查房了吗？”

    林轻不由得一怔，扫了一眼现在的人气，居然从两万多暴增到了六万多，而且还在飞涨。

    余婉卉也愕然道：“林轻，这是你叫来的？”

    “没有啊，我就找了一个小罗啊。”

    林轻摇摇头，拿出手机在钓鱼tv的首页搜了一下，果然找到了这个q神。

    目前人气高达七十六万，排在整个钓鱼tv第六名。

    点开这个q神的直播间，他果然是开了桌面直播，画面就是叶梓儿的直播间，而下方则是开着摄像头画面，是一个模样还算俊秀的青年。

    “兄弟们真厉害啊，钓鱼什么时候竟然有这么漂亮的女主播了？”

    q神有些发呆地盯着画面上的叶梓儿，近乎贪婪地注视了好一会儿，连忙说道：“兄弟们，可以改口号了，让这个主播和我连线，我帮你们调.戏一波！”

    没过一会儿，电脑屏幕上，叶梓儿的直播间弹幕就变成了“快和q神连线！”、“q神要和你连线！”、“q神大军前来提亲！”等等。

    林轻嘴角微微抽搐一下，不由得感觉有点火大。

    小叶子可是他的禁脔，本来她要直播，让这群观众看看，他就有点不爽，现在这个什么q神居然还要和她连线调.戏？

    “次奥，我去拔网线！”

    林轻刷地站了起来，却听余婉卉无奈道：“你坐下吧，小叶子的性格你还不知道吗？她不会理会这个人的。”

    “……也对。”

    林轻冷哼了一声，又坐了下来，心里却是打定主意，过几天就请一个大主播帮小叶子撑撑场面。

    而叶梓儿正好一首歌结束，也发现了直播间忽然冒出来几万人，不由得怔了一下，看了看弹幕，这才明白是这个叫q神的大主播查房了。

    不过，她也看过一段时间的直播，也听说过这个q神的丑闻，经常查房女主播，时不时还有关于这个q神和某个女主播在线下见面开房的传闻。

    对这种人，她自然很是厌恶。

    叶梓儿冷着脸，一言不发地点开了钓鱼tv首页，发现果然是q神在查她的房。

    再看看自己直播间的这些弹幕，她不禁有些火大，甚至开始有点慌，林轻可是在看着呢，这些人居然还说提亲什么的，万一他生气了怎么办？

    一想到这里，她本来就冷着的俏脸，顿时变得更加冰寒了。

    “q神让你和他连线！可以帮你涨人气的！”

    “美女快连线，兄弟们给你刷火箭！”

    “这主播好漂亮啊！”

    “主播你快连线啊！q神等着呢！”

    “美女，q神看上你了！”

    “得到q神的垂青，这是你的荣幸！”

    弹幕上一些脑残粉见叶梓儿没反应，越说越过分，似乎不和那个q神连线就是不给面子，是她天大的损失一样，刷的满屏幕都是这种弹幕。

    “q神，是吗？”

    忽然，叶梓儿关掉了音乐，微微蹙着眉头，冷冰冰地说道：“你是不是脑残？你以为你是谁？下播了！”

    说完，她冷哼一声，就关闭了直播。

    ps：（小叶子得罪大主播了，大家可怜可怜她，支援一下推荐票和打赏吧~~~）

   

 第四十八章 不和解

    弹幕观众们似乎是愣住了，足足安静了好几秒，才开始刷屏狂骂起来。

    林轻也是一怔，看了眼直播间里疯狂的弹幕，发现他根本不可能管得过来，也没心思理会了，连忙冲向叶梓儿的房间。

    “小叶——额？”

    林轻着急地一把推开门，冲进了叶梓儿的房间，刚喊了一声，却是瞬间僵住了。

    因为——

    叶梓儿的上身居然只穿着一件白色的小罩罩，手上还拿着一件贴身的毛衫，正准备往头上套，她的皮肤似乎比雪白的布料更加耀眼，几乎让人移不开眼睛。

    见到林轻冲进来之后，她也愣了一下，随即俏脸通红。

    “滚！！”

    一声羞愤无比的尖叫中，林轻被一个枕头砸了出来，为了防止小祖宗暴走，他很自觉地关上了门。

    “怎么了？”

    余婉卉晚到了几秒，一来就看到了这一幕，不由得一怔。

    “她在换衣服……”林轻讪笑道。

    “噗。”余婉卉扑哧一笑，“小叶子那么喜欢你，居然还这么害羞啊？”

    林轻有点尴尬地咳嗽道：“小孩子都这样。”

    余婉卉白了他一眼，低笑着问道：“小叶子的身材怎么样？”

    “我什么都没看到，我可是正人君子。”林轻正色道。

    余婉卉呵呵一笑：“b还是c？”

    “c……啊呸！我没看到，怎么知道！”林轻下意识地脱口而出，连忙啐了一口。

    “呵呵。”余婉卉给了他一个鄙视的小拇指。

    过了一会儿——

    “进来！”叶梓儿冷冷的声音从房间内响起。

    林轻小心翼翼地推开门，慢腾腾地走进房间内，发现叶梓儿已经换了一套平时的家居服，正抱着双臂靠坐在床头，冷冰冰地注视着他，俏脸上依然有残余的红晕。

    “小祖宗，我刚才什么都没看到。”林轻连忙此地无银三百两，哪壶不开提哪壶。

    “你去死吧！”叶梓儿脸色腾地红了，又狠狠抓起身边的枕头砸向林轻，恨不得把他砸出太空去，才能让心头的羞意稍减。

    林轻接住枕头，讪讪笑着坐在叶梓儿的床边，咳嗽道：“我真没看到，你穿的什么颜色的罩罩，我都不知道。”

    “骗鬼去吧。”

    叶梓儿冷哼一声，刚才他可是目不转睛地盯了好几秒，居然还敢说没看见？

    “对，小叶子，他连你穿c都不知道。”余婉卉笑着‘帮’林轻说了一句，一副唯恐天下不乱的样子。

    “我就知道！”

    叶梓儿果然勃然大怒，忍不住又给了林轻一顿爆捶，小拳头按摩得他‘惨叫’连连。

    被蹂躏了一会儿，林轻连忙举手投降，咳嗽一声，转移话题道：“你刚才为什么那么生气啊，骂完人家就关了直播。”

    “你不知道我为什么骂人？”叶梓儿瞪大眼睛望着他，只觉得心里委屈无比。

    林轻忽然发现小叶子这幅委屈的模样很是可爱，不由得出了一下神，才回过神说道：“咳咳，知道知道。”

    叶梓儿脸色一冷，紧盯着林轻，问道：“你就不生气吗？”

    林轻还没说话，就听余婉卉扑哧一笑，开口道：“小叶子，要不是我拦着他，估计他就要来拔你的网线了。”

    叶梓儿俏脸微红，冷哼道：“那什么q神不是个好东西，就算没有你，我也不会理他的。”

    林轻虽然觉得小叶子越来越惹人爱了，但还是无奈道：“那个q神可是个大主播，你这么当众骂他，就算他不计较，他的那些粉丝也不会善罢甘休的。”

    叶梓儿一脸不屑地冷冷道：“大不了我不直播了，谁怕他？”

    林轻心里一动，微笑道：“没事，明天你继续直播，正好能给你涨人气呢。”

    “肯定全都是喷子。”叶梓儿又哼了一声。

    “你明天别看弹幕就行了，等风波平静下来就好了。”林轻笑着捏了一下她的脸蛋，站起身说道：“行了，你唱了一天了，我给你倒杯水，你洗洗睡吧。”

    “我要加蜂蜜的。”叶梓儿连忙加了一句，嗓子都快冒烟了。

    “没问题。”林轻点点头，转身走出房间。

    余婉卉对叶梓儿露出一个笑容，也走出房间，快步跟上林轻，低声问道：“你真打算就让小叶子这么直播？”

    “当然不是，我怎么可能允许她被一群喷子天天恶心？”林轻冷然道。

    “那怎么办？”

    余婉卉微微皱眉道：“我刚才也查了那个q神，是一个知名度挺高的解说，粉丝很多，有不少土豪粉丝，还有过一天刷520个火箭的记录。”

    “这又不是谁有钱谁是大爷地现实世界，在网络上，舆论风向才是关键，想让那些喷子闭嘴，可不是单单是有钱就行的。”林轻微微摇头，“等会儿我用小顽童那个马甲，去给那个什么q神刷点钱，让他说句话，帮忙缓解一下局势吧。”

    “也是，我们也只能服软了啊。”余婉卉微微叹口气。

    “不然呢？虽说我很讨厌那个什么q神的，但这个方法也是最简单的了。”林轻淡淡道：“只要能让小叶子安心直播，我低个头也没什么。”

    “那……如果那个q神不愿意和解呢？”余婉卉忍不住问道。

    “不和解？”

    林轻偏头看了她一眼，平静道：“那就只剩一条路了，比一比谁的钱更多吧。”

    余婉卉愕然，这句话说的……

    也太霸气了。

    两人回到房间后，林轻立刻坐在电脑前，打开钓鱼tv，登陆了小顽童账号。

    不过，当林轻点开q神的直播间之后，他和余婉卉却都是微微一怔。

    因为这个q神在叶梓儿下播后，转移了目标，重新查了另一个女主播的房间，并且还成功连线视频了。

    这并不值得惊讶，让两人惊讶的是这个连线视频的女主播——竟然是余馨蕊！

    “林轻……我姐姐她怎么……”余婉卉怔怔地开口道。

    “碰巧吧。”

    林轻紧皱着眉头，这个直播间的弹幕，他只是看了一眼，就忍不住心头火大。

    弹幕上，依然在讨论刚才叶梓儿骂q神的事情。

    “q神放心，明天只要那美女一开播，大军就会火速赶到！”

    “兄弟们，那么漂亮的美女，可别喷得太过啊！”

    “对，主要目的还是让那美女主动道歉！最好线下见面！”

    “线下见面的时候，q神别忘了直播前半段啊！”

    “就是，敢不答应的话，就让她当不了主播！”

    不止如此，这个q神似乎和余馨蕊聊得挺开心：“美女，还是你有意思啊，刚才那个主播和你一比，啧啧，简直是天差地别。”

    “小叶子吗？”屏幕中，余馨蕊似乎也通过弹幕了解了一些事情的经过，蹙眉道：“q神，她只是一个可怜的小女孩儿而已，可能有些不太懂事，你就原谅她吧。”

    “美女，这可不是我没有肚量。”

    q神脸一板，冷冷道：“她骂了我，就等于是骂了我们q皇宫的所有兄弟，我们q皇宫的兄弟可没有骂过她一句吧？我们只是想和她互动一下而已，而她呢？张口就骂我脑残，要么她亲口来和我道歉，要么她就别直播了！”

    林轻嘴角露出一丝冷笑：“看来，不需要我们低头了啊。”

    ps:(惯例求推荐票求打赏！顺便给大家推荐一本超级有创意的玄幻神书，作者自己说的：拳打番茄、脚踢土豆、碾压众神的古往今来第一神书《九万年义务修行》，也就是第二章跑龙套的那本，大家有兴趣可以去看看，顺便给他两脚)

 第四十九章 笑容

    余馨蕊听了q神的话，不由得微微一怔，随即摇头笑道：“她的性格就是那样，盛气凌人，冷漠得很。”

    “美女，听你的口气，你在线下认识她吗？”q神却是忽然问道。

    “认识。”余馨蕊笑着点点头。

    q神眼睛亮了，哈哈一笑道：“不如这样吧，美女，你把那个小美女也叫上，我们三个在线下当面谈谈，坐下来吃顿饭，化……那话怎么说来？对，化干戈为玉帛！”

    余馨蕊沉默了一下，淡淡道：“我只是见过她而已，关系并不好，那小姑娘不待见我，而且……她也不可能出来见别人。”

    “不好！”

    林轻顿时脸色一变，连忙对余婉卉大喊道：“快给她打电话！别让她说出来！”

    余婉卉连忙拿出手机，可是很快便焦急地望着林轻：“她关机了！”

    “次奥！”

    林轻眼神骤寒，猛地捶了一下桌面，发出“咣！”的一声。

    而屏幕上，q神听了余馨蕊的话，不由得露出疑惑之色：“她不可能出来见人？为什么？”

    “你没看出来吗？q神？”余馨蕊的嘴角缓缓勾起一丝笑意。

    “看出来什么？”q神一愣。

    “小叶子她……”余馨蕊摇头叹息一声，淡淡道：“她是残疾人啊，她没有双腿的。”

    “残疾人？”q神有点傻眼。

    余馨蕊微微点头道：“对啊，你们没有发现吗？为什么她连着唱了两个小时，却一口水也不喝？因为她怕上厕所的时候，别人看到她是残疾人，懂了吗？”

    “原来是这样，她的确挺可怜的……”

    q神有些尴尬地笑了笑，感觉有点放不下面子，犹豫了一下，又说道：“可是，就算她是残疾人，也不能随便骂别人是脑残吧？我和她互动，对她也有好处，一句话都没说就骂我是什么意思啊？”

    余馨蕊呵呵笑道：“那个小姑娘从不接受别人的好意，q神你就别浪费时间了。”

    “算了。”

    q神摇摇头，正声道：“q皇宫的兄弟们，以后不准再找人家小姑娘的麻烦了，人家那么可怜，可能是我们吓到她了，如果有同情她的兄弟，下次那小姑娘再来直播的话，记得给人家刷点礼物啊。”

    “我就说她的坐姿怎么有点怪，原来是残疾人啊！”

    “握草！那么漂亮居然是残疾人？真的假的啊？”

    “上天果然很公平，给了她漂亮的脸蛋，却不给她完好的身体。”

    “明天问问，如果证实是真的了，兄弟们就别骚扰人家了！”

    弹幕上，除了少数连人性都没有杂碎之外，大多数观众倒还算是有同情心，只是依然有一部分持有怀疑态度。

    林轻面无表情地关上电脑，微微闭上眼睛，自嘲地低笑一声：“呵呵，还说让小叶子直播开心一下呢，这下全搞砸了，我特么真是个废物。”

    余婉卉呆滞了一下，眼圈瞬间红了，紧紧咬着嘴唇，低声道：“林轻，对不起，都是我的错，如果不是我让余馨蕊来住的话，也不会发生这种事情，都怪我不好。”

    林轻缓缓睁开眼睛，淡淡地瞥了她一眼，微微摇头道：“和你有什么关系？硬要说的话，也是我的错，一开始也是我莫名其妙地发善心，让余馨蕊来公寓住，也是因为我，余馨蕊才这么故意报复，你没错。”

    余婉卉抹了一下眼泪，站起身，“我去找余馨蕊……”

    “不用了。”

    林轻冷笑道：“我现在就可以猜到，她肯定会告诉你，她是想要帮帮小叶子，利用她是残疾这件事，让那个什么狗屁q神放过她，呵呵，不管她是好心还是假意，已经注定了会伤害到小叶子！”

    余婉卉不由得一怔，说道：“那就别让小叶子继续直播……”

    “要是那么简单就好了。”

    林轻冷笑道：“一个穷苦女孩儿当主播都有可能引发舆论，而一旦出现残疾、美女、主播这些词，对于那些只知道拉拢人气的新闻网站来说，就像是猫闻到了鱼腥味，怎么可能不趁机炒作？别说做主播了，就算小叶子不看直播，恐怕舆论新闻也会闹得沸沸扬扬，无论那些人是同情还是笑话，对小叶子来说都是伤害！”

    “那该怎么办……”余婉卉的声音中已经有了哭腔，她完全没想到会这么严重。

    “闹到这种程度了，还有什么办法？”

    林轻沉默了一下，沉声道：“这几天把网断了吧，我在家陪小叶子，但愿这件事早点平息下去。”

    说完，他就站起身，向房间外走去。

    “你干嘛去？”余婉卉微微一怔。

    “看看她去。”

    林轻头也不回地出了房间，去厨房泡一杯蜂蜜茶，然后来到叶梓儿的房间门口，整理好心情之后，敲了敲门，叫道：“小小小叶子，我要进去了。”

    “进吧。”叶梓儿喊了一声。

    林轻推门进去，发现叶梓儿正靠在床上看手机。

    “您点的蜂蜜茶，价格一个香吻。”林轻勉强露出一抹笑容，将茶杯放在床头柜上，然后弯着腰凑到叶梓儿的面前。

    “滚。”

    叶梓儿白了他一眼，然后伸出小手在他的脸上掐了一下。

    “吃霸王餐就算了，还要欺负我，太过分了你。”林轻佯装疼痛，然后坐在床边，一脸讨好地望着叶梓儿，问道：“你想不想出去玩？我们出国旅游吧？”

    “不想。”叶梓儿头也不抬。

    “小祖宗啊，当宅女有什么好的？我们出去玩吧？”林轻继续讨好地笑着。

    “你到底要干嘛！”叶梓儿俏脸一冷。

    “不干嘛啊，就是想带你去玩而已。”林轻连忙露出无辜的神色。

    “不对，你肯定有事瞒着我。”叶梓儿狐疑地盯着林轻，“是因为直播出了什么事吗？你这是要带我避难？”

    林轻在心里无奈地叹口气，小祖宗未免也太敏锐了吧。

    叶梓儿蹙眉道：“你说啊？”

    林轻咬了咬牙，反正她迟早会知道，不如早点告诉她，让她有个心理准备，深吸一口气，低沉道：“你是残疾人的事情，被余馨蕊说出来了，当着七十多万观众的面。”

    叶梓儿愣住了。

    她也是聪明人，自然能联想到后续会发生什么状况。

    林轻微微垂着头，握住她的纤手，低声道：“这件事肯定瞒不住了，小叶子，我希望你能有个心理准备，我们去旅游吧，这些天你别上网了，我会一直陪着你的。”

    叶梓儿愣了好一会儿，随即神色黯然地低笑一声。

    很久很久没有和外人接触，她今天直播还觉得挺开心的，有人送礼物，有人夸她唱得好，有人惊叹她长得漂亮。

    她真的觉得挺新鲜，挺愉快的。

    而现在，林轻告诉她的这个消息，也就意味着，如果她继续直播的话，又要面对‘残疾’这个词。

    残疾。

    这是她的梦魇和痛苦。

    以后，又要被无数人一次次的揭开这道伤疤了吗？

    叶梓儿怔怔地想了一会儿，忽然感觉道手背上一凉，下意识地低头看去，赫然发现了一滴泪痕。

    而这滴眼泪的主人，竟然是那个任由她打骂欺负，却依然笑呵呵的林轻。

    她从来都不认为，他这样乐观的人会有哭泣的那一天。

    然而，他现在却在流泪。

    “对不起……都是我的错……”林轻垂着头，苦涩地低笑着：“我真是没用，明明说好了只是想让你开心一点，现在全都被我搞砸了，还伤害了你，对不起，真的对不起……”

    叶梓儿不由得呆滞了一下，忽然抱住了林轻，然后仰起头吻了一下他的嘴唇，嘴角微微扬起，对他露出一个惊艳的笑容：“我最不在乎的，又不是这些。”

    林轻怔住了。

    这是从那次痛苦的噩梦以后，她第一次露出笑容。

    ps：（居然有人说我推的书不好看，那就推一本我也看过的无限流小说，堪称是半步精品的好书《无限炼金术师》，有空可以去瞄一眼，给一板砖）

   

 第五十章 记者

    “小叶子……”

    这惊艳一笑，让林轻连呼吸都忘记了，心里即欣慰，又很不是滋味。

    叶梓儿最讨厌的，就是别人提起她的残疾和过去，哪怕是因为同情，她也不喜欢听到，这就像是伤疤一样，谁愿意被人揭开呢？

    林轻也能理解她。

    所以，当林轻发现她有可能被新闻闹得天下皆知之后，才这么后悔伤心，甚至于流泪。

    假如一个人相貌丑陋却很有钱，媒体报道这个人长相奇丑无比，上天却给予了他赚钱的能力，整天拿他的丑陋做文章，这个人也不会感到开心，反而会厌恶。

    叶梓儿也是同样的道理。

    “只要你陪着我，我不怕的。”

    叶梓儿俏脸飞红地仰着头，微笑着望着林轻，轻柔的吐息在他的脸上散开，让他的心弦都颤抖了起来。

    林轻沉默了一会儿，忽然低笑一声，伸手搂住叶梓儿。

    叶梓儿先是身体一僵，随即又软了下来，任由林轻紧紧抱着她，耳鬓厮磨，交颈相拥。

    “小叶子，你果然最好了。”林轻在她耳畔轻轻地说了一声，又轻声道：“这段时间，我带你去旅游吧？就我们两个。”

    叶梓儿沉默了一下，低声道：“我还要直播。”

    “什么？”

    林轻一怔，豁然放开她。

    他还没开口呢，叶梓儿就摇头道：“我总不能一直这样缩在自己的世界里吧？如果我连网上的那些议论都能适应下来的话，那我还有什么可怕的呢？”

    林轻微微皱眉：“我可以养你……”

    “你、你不是说你要……娶我吗？我不想给你丢脸……”叶梓儿支支吾吾地说着，俏脸已经红透了，以她的性格，居然能说出这种话，已经是无法想象了。

    “丢什么脸？”

    林轻扑哧一笑，在她额头上用力地吻了一下，微笑道：“好吧，既然你决定了，那我也不说了，小叶子真的长大了啊。”

    “我本来就不是小孩子……”叶梓儿嘟囔一声。

    “嗯，的确发育得不错。”林轻低头瞄了一眼，已经算是初具规模了，不由得笑道：“已经有c了，以后说不定还能更大。”

    叶梓儿一呆，随即俏脸瞬间红得滴血，羞愤无比地推开林轻，给了他几下小拳头：“你去死吧！！”

    林轻生怕她真的恼羞成怒，享受了几下按摩，就求饶着离开了。

    一出叶梓儿的房间，林轻就看到余婉卉怔怔地坐在沙发上，出神地望着茶几上的果盘。

    “小女神？”林轻喊了她一声。

    余婉卉回过神，抬头看向林轻，轻声问道：“小叶子怎么样了？”

    “她很好，比我想象中的坚强。”林轻露出一丝笑意，又说道：“对了，明天她还要继续直播。”

    “还要直播？”余婉卉一怔，随即摇头笑道：“小叶子果然不一样。”

    林轻走到她对面的沙发坐下，随手拿起水果刀和苹果，飞快灵活地削了起来，又说道：“你在想你姐姐吗？”

    “她不是我姐姐。”余婉卉咬了咬银牙，“我真的不明白，她为什么会变成这个样子？”

    “人都会变的。”

    林轻一边削平果，一边淡淡道：“冷静下来，我也能想象到她为什么会这样，她一个女人，在横店混了大半年，天天碰壁、受挫折，还要防备那些心怀不轨的男人，就算是老实人也会性格大变，更别说你姐姐本来就不是什么好人。”

    余婉卉沉默地低着头，不知道该说什么，反驳？同意？

    她都说不出口。

    “喏，今天辛苦你了。”林轻把削好的苹果递给余婉卉。

    “谢谢。”余婉卉接过苹果，咬了一小口。

    “这段时间你就别去找余馨蕊了，你去了也无济于事。”林轻说道。

    “嗯。”余婉卉微微点头。

    “行了，吃完就早点睡吧，明天还要忙呢。”林轻笑了笑，就站起身回房了。

    ……

    ……

    凌晨时分。

    “终于恢复了。”

    林轻坐在电脑前，望着视野右下角的状态栏。

    等级：2级（42/50）

    称号：万元户

    每日额度：两万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包

    “还差8点经验值升级。”林轻心中期待起来。

    也不知道下次升级之后，额度是翻倍变成四万rmb，还是只增加一万变成三万rmb，亦或是更高？

    “升级之前，先好好陪陪小叶子吧。”

    林轻暗暗做了决定，又望着钓鱼tv首页上q神的直播间，眼神瞬间冰冷下来，“这家伙，还有余馨蕊，一个也别想好过。”

    他已经决定了，等额度升级后，他就把所有的钱，都拿来雇佣高级水军和私家侦探，由水军从小叶子这件事上做文章，让这个q神和余馨蕊不得安宁，如果能找到一些关键性的证据，让这两个人身败名裂就更好了。

    假如能闹出一个更大的新闻，把这两人推到风口浪尖，有关于叶梓儿的新闻也会淡化一些。

    “对了。”

    林轻忽然想到上一次抽取虚拟货币时，在轮盘上看到的那个血红色奖区‘夜色谜语’，也不知道这个夜色谜语到底是什么网站。

    他在网上搜索了一下，却发现根本找不到有关于‘夜色谜语’的网站。

    “奇怪……”林轻心中的疑惑更重。

    那轮盘上，其他虚拟货币的奖区面积都是一样的，颜色也是黑白二色，唯独这个夜色谜语是血红色，而且面积非常小，一看就知道很不同寻常。

    “机率这么小，就算升级了，想要抽中也难啊。”林轻叹口气。

    他只是一个比较聪明的普通人，唯一的优势就是神豪系统，实际上也只是相当于有一份日销两万的工作而已。

    所以，他必须好好利用系统给他带来的优势才行。

    次日清晨。

    三人吃过早饭之后，叶梓儿忽然提出了要买假肢，想要出去看看，顿时让林轻大喜过望，小叶子终于愿意接触外面的世界了，当即一口答应下来。

    林轻和余婉卉正准备出门时，却是听到门铃声忽然响了起来。

    在猫眼上看了一眼，发现是一个不认识的年轻女人，林轻打开对讲机问了一句：“谁啊？”

    年轻女人露出笑容，微笑道：“您好，请问叶梓儿是住在这里吗？我是杭城报社的记者，想要采访一下她。”

    ps：（今天破例三更，等下午再更新两章，因为……本书终于诞生了第一个盟主‘混日子过日子’！同时也非常感谢这些天打赏的兄弟，只是由于打赏的人数太多，不想影响到大家的阅读体验，所以就没有在章节末尾感谢，但我都在心里记着，每次看到一个打赏我就多了一份动力，灰常感谢各位！）

 第五十一章 事实

    “记者？”

    林轻微微皱眉，冷声道：“叶梓儿不接受任何采访，你可以离开了。”

    女记者一愣，连忙道：“先生，我就聊一会儿，简单的几句话就可以了，我可以先给你看稿子，你满意了我再发。”

    “没这个必要。”林轻淡淡道。

    他刚准备关对讲，犹豫一下，又问了一句：“是余馨蕊告诉你我这里的地址吗？”

    “对，是余女士告诉我的。”女记者点点头。

    林轻冷哼一声，关掉了对讲机，然后转头看向余婉卉，皱眉问道：“余馨蕊住在哪里？”

    “林轻……”余婉卉眼神中满是哀求之色。

    “我问你，她住在哪里？”林轻又问了一遍，微微叹口气道：“放心，我只是想和她谈谈而已。”

    “我带你去。”余婉卉低声道。

    “好。”

    林轻微微点头，走到叶梓儿的房间门口，给她嘱咐了一句，让她不要给任何人开门，就和余婉卉出门了。

    进了电梯后，林轻看了一眼银白色金属墙壁上余婉卉的倒影，她一直都是眉头紧锁，似乎很是担心的样子。

    “别担心。”

    林轻开口道：“我只是想告诉你姐姐事实而已，再让她闹下去，还不知道会发生什么。”

    他忍不住叹口气：“也怪我，一开始担心那个碎嘴的女人会泄密给小叶子，才一直隐瞒，早点让她知道的话，说不定就没这么多事情了。”

    “这怎么能怪你？她这个人从小就是这样，很少顾忌别人的感受。”余婉卉微微蹙眉，又苦笑道：“如果她知道了你的情况，说不定还会认为小叶子在和我抢男朋友，可能会想尽办法撮合我们两个，拆散你和小叶子。”

    林轻沉默了一下，淡淡道：“事到如今，也没办法挽回了，我只是想让她安静一点而已。”

    ……

    一小时后。

    “就是这里？”

    林轻抬头看了一眼不远处的公寓楼。

    “嗯，这是我以前住的单身公寓，租期还没到，就给余馨蕊住了。”余婉卉微微点头，“在六楼的6012号公寓。”

    两人上楼时，正好碰到一个提着公文包的眼镜青年下楼。

    “大美女。”眼镜青年见到余婉卉时，不由得眼睛一亮，笑道：“好久没见了，最近去哪了？”

    “你是？”余婉卉看了他一眼。

    眼镜青年愕然，有些尴尬地咳嗽一声：“我住在你楼上，前两个月我不是和你说过吗？”

    “哦，时间太久，记不清了。”余婉卉淡淡道。

    眼镜青年嘴角抽搐一下，又看了林轻一眼，疑惑道：“男朋友？”

    “关你什么事？”余婉卉微微蹙眉，她心情本来就极差，不由得不耐烦地冷声道：“要么你先过，要么就让开，可以吗？”

    “不好意思。”眼镜青年连忙让开，勉强挤出一丝笑容：“我早上看到你家来了好几个记者，问一下而已。”

    “好几个记者？”

    余婉卉还没说话，林轻已经开口了：“那些记者进门了吗？”

    眼镜青年对于这个假想情敌的年轻人毫无好感，冷淡道：“你自己看看不就知道了？”

    林轻淡淡地瞥了他一眼，也懒得理会这种莫名其妙的敌意，发现这公寓没有电梯，就一个人快步上楼了。

    眼镜青年眼看着余婉卉也要走，连忙笑道：“美女，你前两个月不是说没有工作了吗？不如去我们公司试试？我最近刚刚升职，正好有点话语权。”

    “你？”

    余婉卉冷冷地瞥了他一眼，这个眼镜青年对林轻的态度，让她对这人的印象更差，冷漠地丢下一句：“我是他秘书。”便快步上楼了。

    眼镜青年却是傻眼了。

    就刚才那个普通的年轻人，居然也能让这种大美女主动承认这么暧.昧的职业？

    “次奥，这群有钱人真是有病，没事干装什么穷人！”眼镜青年忍不住骂了一句。

    ……

    “6012号。”

    林轻站在6012号门前，伸手按了一下门铃。

    没过多久，门开了。

    余馨蕊穿着一身正式的装扮站在门口，似乎是打算出门，冷冷地望着林轻：“有事吗？”

    “进去。”林轻淡淡道。

    “这是我家，凭什么让你进？”余馨蕊嘲弄地冷笑道：“难不成，你就喜欢死皮赖脸地住在别人家？我可不是我妹妹，我一点也不喜欢你，反而最讨厌的就是你这种人。”

    “讨厌我，是因为你觉得我赖在余婉卉的家里，白吃白喝，还经常使唤她，对吗？”林轻反问道。

    “难道不是吗？”余馨蕊冷笑不止，扬了扬手中的粉色手机，“你滚不滚？你要是再不滚的话，信不信报警说你非礼我？”

    “很好。”

    林轻微微点头，拿出手机，点开钓鱼tv的app，半晌，他又抬起头看着她，淡淡道：“打开你的直播间后台看看。”

    这时——

    “林轻！”余婉卉气喘吁吁地小跑着追了上来。

    余馨蕊皱眉看了妹妹一眼，随即冷笑道：“那个小叶子还真是有能耐，让你们两个大老远跑过来。”

    林轻眼神一寒，冷冷道：“婉卉，这个女人听不懂我说的话，你帮我翻译一下，让她自己看看她的直播间后台。”

    余婉卉叹了口气，转头注视着余馨蕊，轻叹道：“你看看吧。”

    “直播间后台？到底什么意思？”

    余馨蕊狐疑地瞥了林轻一眼，不过还是点开钓鱼tv的app，打开了主播后台。

    才刚进入后台，她就瞬间愣住了。

    “四十个火箭！？”

    她难以置信地拿起手机，凑近了又看了一眼，连忙点开打赏记录，赫然发现，这四十个火箭的时间就是一分钟之前！

    “这是你给的？”余馨蕊震惊地望着林轻。

    林轻没说话，只是冷冷地看着她，将手机屏幕对准她，上面显示着打赏成功的提示信息。

    “你……你……”余馨蕊张口结舌。

    “余馨蕊，从第一次见到你的时候，我就知道，你是个碎嘴的女人，根本守不住秘密。”林轻冷漠地望着余馨蕊，“可是我没想到，你的愚蠢和自以为是，竟然比你的碎嘴还要可怕。”

    “你……”余馨蕊眼神一变。

    “我？”

    林轻冷笑道：“你知道为什么你妹妹说，就算是她自己出去住，也必须让小叶子留下吗？因为那公寓的租金是我付的，我才是公寓的主人！那你知道为什么你妹妹愿意听我的话吗？因为我请她做了我的秘书！月薪两万，外加那所高级公寓的住宿权，懂了吗？”

    余馨蕊呆住了，张了张嘴，不知道该说什么，又转头看向余婉卉。

    余婉卉叹了口气：“余馨蕊，那天你不是问我给我打赏那么多钱的人是谁吗？我现在告诉你，那人就是林轻。”

    ps：（大家心平气和地看书，讨论剧情点到为止，吵起来就不好了，看小说本来就是为了娱乐嘛，如果有什么不好的情节，那肯定是我这个作者没有写好，我只能抱歉。要是实在气不过的话，删除下架就行了，犯不着动气，大不了去书评区喷我两句，消消气也好，我会帮你们删掉的。）

 第五十二章 耳光

    “……那你为什么要装穷骗我？”

    余馨蕊艰难地咽了下唾沫，忍不住出声问道。

    现在——

    她终于明白，为什么择偶标准这么高的妹妹会喜欢这个男人了，也明白为什么妹妹忽然能够住得起那么贵的高级公寓了，也明白为什么妹妹经常劝她对林轻好一点了，原来是这样……

    也就是说，这一切都是她的自以为是？

    “骗你？呵，我没兴趣和解释。”

    林轻冷笑一声，淡漠道：“该说的我都说了，接下来，该我问你了，你为什么要把小叶子的事情说出来？”

    “我……”余馨蕊张了张口，却是一句话也说不出来。

    “你不用狡辩，也不用难为情，我能猜出来。”

    林轻冰冷地盯着她：“因为你看到小叶子直播时的人气远超过你，看到她收到了大量的礼物，你觉得她穿得严严实实的，什么都没有露，而你牺牲了这么多，却远不如她，所以你觉得不公平，所以你嫉妒，当你发现那个狗屁q神和你连线之后，你就决定借机毁了她，让她没法再直播下去，对吗？”

    余馨蕊咬着嘴唇，深吸一口气，低沉道：“是又怎么样？”

    “怎、么、样？”

    林轻一字字地重复了一遍，忽然手一扬——

    “啪！！”

    一个清脆响亮的耳光声响起，余馨蕊被打得一个踉跄，顿时跌坐在地上，整个人都有些呆滞了。

    她捂着渗出血丝的嘴角和脸颊，难以置信地望着林轻：“你敢打我？”

    “姐姐！”余婉卉连忙抓住了林轻的手，哀求道：“林轻，你别这样，你要打就打我吧，求求你了。”

    “你凭什么打我！”余馨蕊坐在地上，浑身颤抖地望着林轻。

    颤抖，是因为愤怒，也因为恐惧。

    她完全想不到，这个被她嘲笑了这么久的和气男人，居然会有这么冰冷的时候，只是被他这么盯着，她就有一种心灵上的压力。

    “打你？”

    林轻冷冷地瞥了她一眼，嗤笑道：“如果你不是余婉卉的姐姐，就不是一个耳光这么简单了，我这个人最讨厌男人欺负女人了，但是如果我不打你一耳光的话，我害怕我会忍不住做更过分的事情。”

    “那个叶梓儿是残疾，我说的难道没错吗？难道不是事实吗？你凭什么打我！”余馨蕊有些歇斯底里地尖叫一声。

    林轻微微眯起眼睛，蹲下来望着她，“原来如此……你的意思是，你在说实话，对吗？”

    余馨蕊有些恐惧地向后缩了缩，色厉内荏地颤声道：“难道不是吗？”

    林轻冷笑一声，“那我也说句实话吧，你，余馨蕊，你没有太多的缺点，我原本还觉得你是个可怜人，但我告诉你，你有一个最致命的缺点，那就是你的自以为是，从不顾忌其他人的感受，从不考虑做事的后果。”

    余馨蕊一呆。

    “因为你的自以为是，所以你的母亲死了。”

    “因为你的自以为是，导致你的家庭破裂了。”

    “因为你的自以为是，你在横店堵死了自己的路。”

    “因为你的自以为是，差点毁掉一个无辜女孩儿的下半生！”

    林轻冷哼道：“怎么？觉得我在夸大其词？被网上那些站在道德制高点上的‘评论家’逼死的人都不在少数，即便能承受住舆论的压力，也只能像缩头乌龟一样承受别人的议论，你觉得很开心吗？”

    余馨蕊畏惧地向后退了退，忍不住颤声道：“我……我没想、那么多……”

    “你什么都没想，什么都不顾忌。”

    林轻脸色冰寒，“你犯了什么错，做过什么事，我不想关心，也没兴趣，就算你嘲笑我、辱骂我，我都可以容忍，但你为什么要这样对待小叶子？她孤苦无依，失去双腿，凄惨到这种地步，活着本来就已经够难了，你还要这么残忍地对她？你还有一点人性吗？”

    “我、我真的不知道……”余馨蕊颤抖着慢慢向后退去，眼泪也一滴滴地落了下来。

    余婉卉沉默地站在一旁，一言不发，她也知道，林轻说的都是事实，根本没有任何可以反驳的地方。

    林轻站起身，深吸一口气：“看在你是婉卉姐姐的份上，我只警告你这一次，也是最后一次，别再做任何多余的事情了，不然我饶不了你，这两万块，就算是你的封口费，不要再添油加醋地向那些记者说你所谓的事实了，可以吗？”

    “……我……对不起、对不起……我真的没想到会这样。”余馨蕊掩面抽泣起来。

    林轻面无表情地瞥了余婉卉一眼，淡淡道：“你留下来陪她吧。”

    余婉卉一怔，默默地点了点头，心中不禁对林轻升起了一丝感激。

    林轻懒得再多说，便离开了。

    ……

    回到公寓时，林轻一打开门，就不由得微微一怔。

    因为，门口竟然摆放着一双白色高跟鞋。

    余婉卉所有的鞋子都是摆放在鞋柜里的，他记得很清楚，走之前门口只放了他和余婉卉的拖鞋。

    “有人来了？”林轻心中一凛，鞋子也不换，就三两步冲进了屋内。

    客厅里，叶梓儿坐在轮椅上，微微转头看了林轻一眼，“你回来了？怎么不换鞋子？”

    林轻目光看向坐在沙发上的那个年轻女人，竟然是出门前遇到的那个女记者，不由得眼神一冷：“是你？你怎么又来了？”

    “您就是林先生吧？”女记者歉意地笑了笑，“不好意思，我在楼下无意间看到你和另一位女士出门了，就想着上来试试，没想到小叶子真的给我开门了。”

    林轻皱起眉头，走到叶梓儿的身旁，捉住她的纤手，叹口气道：“我给你说过多少次了，你一个人在家的时候，千万不要给陌生人开门，你怎么不听啊？如果她是坏人，你出事了我该怎么办？”

    女记者一脸无语，我虽然算不上人见人爱，但也算是标准线以上的美女了，哪里像坏人了？

    叶梓儿看着他一脸紧张的样子，忍不住心中欢喜，俏脸微红地低声道：“我认识她，前年的时候，她采访过我爸，刚才她按门铃的时候，我看了一眼，就认出来了。”

    “林先生。”

    女记者微笑着对林轻伸出一只手：“我叫夏彤，很抱歉吓到您了。”

    “那你之前为什么不说清楚？”林轻随意和她握了握。

    “额，我担心小叶子不让我进来，第一次见她的时候，我不小心冲撞了她母亲李斯特女士，我还以为她会不待见我呢。”夏彤不好意思地笑了笑。

    ps：（求推荐求打赏！顺便给大家推荐一本上过三江娘的好书《超级走私系统》，如果有兴趣的童鞋，可以过去看看哦）

 第五十三章 水军？

    “李斯特？”

    林轻生怕叶梓儿伤心，从来没有问过她关于她父母的事情，只知道叶梓儿母亲是欧美人，姓氏是李斯特，却没打听过她的名字。

    他疑惑地看了叶梓儿一眼，问道：“小叶子，我岳母的全名是什么？”

    叶梓儿俏脸腾地红了，没想到林轻居然在外人面前这么说，这岂不是就认定了两人之间的关系吗？

    “芬妮，芬妮·李斯特。”叶梓儿嗫喏地回答道。

    “好，我知道了。”林轻哈哈一笑。

    夏彤却是对林轻有了几分好感，这个年轻人看似只是普通人，可是既然能住在这种高档的公寓，想必身价不菲，这么好的条件，居然愿意娶一个残疾女孩儿为妻，真是难得。

    “夏记者，你的采访稿呢？拿来给我看看。”林轻无奈道。

    “好。”

    夏彤也知道这个年轻人在叶梓儿心中的地位非常高，必须要过他这一关才行，连忙从茶几上拿起稿子递给林轻。

    林轻仔细看了起来，大多都是些很正常的问题，很少涉及隐私，最严重的一条也只是问叶梓儿是否恋爱了，叶梓儿竟然承认了。

    “咦？你恋爱了？”

    林轻笑着看向叶梓儿，总是忍不住想要逗逗她。

    “……”叶梓儿俏脸粉红，羞恼地给了林轻一记小拳头：“没有！”

    林轻一笑，随手把稿子还给夏彤，点点头道：“稿子没什么问题，不过你们记者都喜欢添油加醋，夸大其词，你上交正稿之前，别忘了再给我看一眼。”

    “应该的。”

    夏彤微微点头，心里却是有点惊奇于叶梓儿的表现，之前还冷冷清清的，一副生人勿进的模样，可是一面对这个年轻人，就立刻变成一个害羞的女孩儿了。

    “对了，夏记者，有点事情麻烦你帮忙。”林轻问道：“不知道你能否在正稿中再加一段事实呢？”

    “事实？”夏彤疑惑地看着林轻。

    “钓鱼tv有一个叫q神的主播，真名叫李喆，传言他在私下和不少女主播和粉丝都发生过关系，也就是因为他这个导火索，才导致小叶子到了这种地步。”林轻说道：“夏记者，我希望你能把这件事也加进去，添油加醋就更好了。”

    “原来是这事啊。”夏彤露出一丝笑意：“我本来就有这个打算的，其实我也很讨厌那个人渣，放心，只要是事实，我就会写进去的。”

    林轻嘴角微微翘起：“那就麻烦你了。”

    “那余馨蕊呢？我今早采访她的时候，可以看出来，她似乎有点讨厌小叶子。”夏彤又问道。

    “该怎么写就怎么写，那个女人也不是什么好东西。”林轻淡淡道。

    就那么一巴掌，根本无法消他心头之恨。

    “行，我知道了。”夏彤点了点头。

    “麻烦你了，夏记者，等新闻登出来之后，我给你发个大红包。”林轻对夏彤露出一丝笑容。

    杭城报社也算是杭市最大的新闻社了，网络上也有新闻网站，在杭市的影响力不小。

    待夏彤离开后，叶梓儿疑惑地问了一句：“婉卉姐呢？你们不是一起出去了吗？”

    “她有点事，一会儿回来。”林轻也没说他们是去找余馨蕊了。

    “我饿了。”叶梓儿望着林轻。

    “要吃什么？”林轻问道。

    叶梓儿想了想，说道：“炸鸡。”

    林轻笑了笑，“不怕胖了啊？”

    叶梓儿微微一怔，犹豫一下，摇头道：“那……算了。”

    “哈哈，开玩笑的啊，就算你胖了也是我的，丰满一点正好抱着比较舒服。”林轻笑着摸了摸叶梓儿的小脑袋。

    “真恶心！”叶梓儿羞得满脸通红，不由得狠狠瞪了他一眼。

    林轻见叶梓儿又脸红了，笑声顿时更大了。

    叶梓儿属于那种标准的狂吃不胖的类型，而且，即使她长期坐在轮椅上也整天保持定量的运动，生怕自己长残了，被林轻讨厌。

    ……

    ……

    今天，叶梓儿想要缓一缓，做好心理准备之后，等到明天再继续直播，所以，十一点不到她就睡下了。

    而余婉卉一直在余馨蕊家里陪她，一直到现在都没有回来。

    一直到凌晨了，林轻才听到防盗门打开的声音，走出房间一看，果然是余婉卉回来了。

    余婉卉正在换鞋子，见到林轻出来，不由得微微一怔：“还没睡啊。”

    “嗯。”

    林轻点点头，感觉她情绪不太对劲，关心地问了一句：“你没事吧？”

    “……我没事。”

    余婉卉沉默了一下，低声道：“我姐姐她说没脸再见你们，也不知道怎么补偿你们，以后再也不直播了，她已经买了最近的机票回老家了，打算用下半生好好照顾爸爸，你能原谅她吗？”

    “……不能。”林轻摇头道。

    余婉卉一怔，随即露出一抹苦笑。

    “小叶子的事情，我不可能原谅她。”林轻说完，又叹了口气：“不过，只要她别再出现在小叶子的面前，我也会慢慢忘掉这件事。”

    “谢谢你。”余婉卉低声道。

    “你也累了一天了，快去睡吧。”林轻摇摇头。

    “对了，今天……”余婉卉说了一半，看了一眼不远处小叶子的房间，又停了下来。

    林轻知道她的意思，便说道：“来我房间吧。”

    两人进了房间，关上门之后，余婉卉看着林轻，犹豫一下，问道：“今天，钓鱼tv的大多数直播间都有观众在讨伐那个q神，说他欺负残疾人，连残疾女孩儿也不放过之类的话，估计很多都是一些水军，这是你请的吗？”

    “水军？”林轻不由得一怔。

    余婉卉见他的表情，顿时明白答案了：“不是你？”

    林轻微微点头：“我是有这个想法，打算过几天就请一批高级水军，再找私家侦探去摸摸那个q神的底，让那个家伙永无宁日，耗到他不敢直播为止。”

    余婉卉疑惑道：“难道是有其他人趁机搞那个q神？”

    “直播行业有竞争对手很正常，落井下石的不在少数。”林轻淡淡道：“正好，帮我省点钱，过几天我给你钱，你去请私家侦探摸摸他的底吧，要是抓到什么劲爆新闻就更好了。”

    “行。”余婉卉点点头。

    林轻沉默了一下，轻声问道：“婉卉，问你一个问题，今天我打了你姐姐那么重一巴掌，你有没有恨我？”

    ps：（咳咳，前两章有点不太好，昨晚稍微修改了一下，不过区别也不大，大家有兴趣可以重新看一下，不看也没什么。）

   

 VIP群

建了一个vip群，暂时允许粉丝值一千以上的读者进入，不嫌麻烦的话，截图进群，客户端书架上长按本书，可以看到自己的粉丝值，pc端网页在下方的打赏框里可以看到自己的粉丝值，就从这两个地方截图，vip群人少，老魔码完字休息的时候会去水一会儿群。

    等上架一段时间，再提高标准。

    书评区随便闹吧，真心有点累，我是没精力再管了，以后我就专心写书，遇到说得好的书评就加个精，喜欢闹的想怎么样随便吧，我是懒得管这些破事了。

 第五十四章 推理规则

    “本来就是她的错，我干嘛要恨你？”

    余婉卉愕然望着林轻，随即笑道：“我应该感谢你才对，连我爸都没能让她服软，你那一巴掌却是打醒了她。”

    “可能是她在横店受过的苦已经够多了，今天又被吓懵了。”林轻摇摇头。

    余婉卉不想继续说这个话题了，叹口气问道：“小叶子明天直播吗？”

    “嗯。”

    林轻点点头，“明天的话，杭城新闻也该展示小叶子的事情了，到时候给小叶子刷礼物的应该不会少，我明天也给她多刷点。”

    余婉卉犹豫了一下：“你还不告诉小叶子真相吗？”

    “如果她知道是我的话，就算不怪我，也绝对不愿意再接受了，不肯砸钱，她怎么可能短时间内火得起来？还有小说也是一样。”林轻摇摇头。

    “也对。”余婉卉微微点头，想了想，问道：“什么时候带小叶子出去买假肢啊？”

    “过几天。”

    林轻说道：“她现在还比较抗拒外出，先直播一段时间，适应一下再说。”

    “好，我先回去休息了。”余婉卉耸耸肩，转身离开了林轻的房间。

    待她离开后，林轻却是心里默念道：“系统，我和叶梓儿现在的亲密度是多少？”

    “89。”系统说道。

    “果然还是八十九。”林轻嘴角露出一丝笑意，问道：“看来，亲密度九十以上，除了感情足够亲密之外，还需接触到性才可以吗？”

    “恭喜宿主推理出了亲密度的规则，奖励一点经验值。”系统忽然冷漠道。

    “这也能奖励一点经验？”林轻愕然。

    “推理出一项系统规则，一律增加一点经验值。”系统说道：“人类的性，可以令亲密度增加十点以上，即便是感情不够好的夫妻，亲密度一般也有九十以上。”

    “这特么也可以啊？”

    林轻想了想，又问道：“那我来推测一下，升到三级之后，额度是不是四万元？”

    系统淡漠道：“宿主请说出推测的理论证据。”

    “额，翻倍？”林轻小心翼翼地问道。

    “推理错误，理论错误。”系统冷冷道。

    “错了？”林轻愕然，又思索了一会儿，说道：“那我再猜一次，升到三级之后，额度是不是五万元？”

    “宿主请说出推测的理论证据。”系统语气依然冷漠。

    “额，从人民币的面值来看，好像都是一、二、五的排列？”林轻试探着说道：“一级是一万额度，二级两万额度，升到三级所需的经验值一下涨了这么多，额度的涨幅应该也很大。”

    系统沉默了一下，说道：“推理正确，奖励一点经验值。”

    林轻忍不住翻个白眼，“我去，居然还真是这样啊！”

    接下来，几乎整个晚上，林轻都在和系统玩猜谜语，各种推理，各种猜测，可惜，也只是又猜出来两项规则而已。

    一，系统刷新额度的时间，会随着时区改变而改变，以宿主经历的时间为标准。

    二，系统并非是直接修改虚拟货币的数字，而是一种只需要一瞬间的充值。

    至于其他的规则，一项也没有蒙对，或者说，就算是蒙对了，他也说不出足够有力的证据和理论。

    绞尽脑汁想了一晚上，也只是加了四点经验值。

    不过，林轻还是比较欣慰的，只差两点经验值就满五十点经验了，正好叶梓儿开播，明天打赏给她之后，就能升到三级了。

    ……

    次日晚上。

    “真漂亮啊。”

    林轻看着化了淡妆、换了衣服之后又变得美得冒泡的叶梓儿，忍不住伸手捏了一下她的脸蛋，然后露出一个微笑：“记住了，忍受不了的话，就早点下播。”

    “我一定能适应的。”

    叶梓儿倔强地摇摇头，深吸一口气，终于要被人议论她是个残疾这件事了，即便她已经下了决心，还是不太开心。

    “还有。”林轻笑着提醒一句：“这次如果遇到支持你的土豪，记得感谢人家一声，要念id哦。”

    “嗯！”叶梓儿用力点点头。

    “真乖。”林轻怜惜地摸了摸她的小脑袋，每次看到她这幅明明很害怕却坚持的模样，就有一种凑过去狠狠亲一口的冲动。

    可惜，旁边站着一个亮得发光的人形美女灯泡——余婉卉。

    “行了，小叶子又不是小孩子。”灯泡毫无自觉地笑道。

    “听到没？”叶梓儿对林轻翻了一个可爱的白眼。

    “哈哈，我知道啊，我亲眼见过了，的确不小。”

    林轻笑眯眯地扫了一眼叶梓儿的胸前，然后在她羞恼的小拳头砸过来之前，就赶紧溜之大吉了。

    余婉卉扑哧一笑，对满脸羞红的叶梓儿喊了一声加油，就转身走出房间了。

    回到她自己的房间后，林轻已经坐在电脑前了。

    “小叶子难得鼓起勇气，你打算打赏多少啊？”余婉卉笑着问道。

    “看情况。”

    林轻一边登录钓鱼tv，一边说道：“如果小叶子配合得话，自然多刷点，不理我的话，只刷四十个就行了。”

    “四十个火箭，居然还是‘只’？唉……”余婉卉啧啧叹息一声，“我被某个人使唤一个月，才两万块薪水，小叶子不理你，你居然白送四十个火箭，这差距真是大啊。”

    “那我给你涨薪水？”林轻随意道：“一个月五万？十万？你随便定。”

    “噗。”

    余婉卉狂翻白眼：“你要是开公司，绝对没几天就破产，就算是真正的那种秘书，月薪也没几万，我一个假冒伪劣的小助理，又没干什么，居然还给我开五万十万？真是搞不懂你们这些有钱人怎么想的。”

    “额，我觉得你干得挺多的啊，那什么叫真正的秘书？真正的秘书是怎么干的？”林轻转过头，疑惑地看了余婉卉一眼。

    余婉卉俏脸一红，没好气地哼道：“我别问我！”

    林轻一头雾水地望着余婉卉：“奇怪，你怎么生气了？还脸红了？”

    余婉卉的脸更红了，猛地一拍桌子，羞愤道：“你怎么这么多话？小叶子直播都开播了！你还看不看了？”

    “问你真正的秘书怎么干的而已，生气干嘛？莫名其妙……”

    林轻有点无语，果然不能和女人讲道理啊。

    s：（我很少删帖，除非实在是碍眼，我才会删帖顺便禁言，对于在书评区说我删帖的人，我从昆仑那里引用过来了一个比喻：‘我饭馆新开张免费试吃，吃得好了消费才收钱，有些顾客吃完后觉得难吃吐在门口，我扫了之后，你还跑回来质问我为什么扫掉，我错了？’）

 第五十五章 新权限

    林轻点开叶梓儿的直播间，又看到了这个让人移不开眼睛的超级美少女。

    叶梓儿有点紧张，没注意看粉丝榜，并不知道昨天有人给她空刷了一波礼物，只是发现关注人数竟然已经暴涨到了七万多。

    一开播，直播间人气就开始飞涨，仅仅一两分钟时间，就涌进来上万人。

    “我还以为主播以后不播了呢！”

    “你真的是残疾人吗？我怎么看不出来？主播求看看腿！”

    “黑q神的水军是主播你请的吗？求解释！”

    “主播你快给这些喷子解释一下，q神查房之前，根本就不知道你是残疾人！”

    “主播把摄像头往下移，让我们看看是不是真的残废了！”

    叶梓儿只是扫了一眼弹幕，就忍不住俏脸惨白，咬了咬牙，关掉了普通用户的弹幕，深吸一口气，冷冰冰地说道：“就算我是个残废，和你们有什么关系？不想看的话，请你们离开可以吗？”

    对付弹幕的喷子，最好的方法是不予理会，无视最好，越是针锋相对，反而会让弹幕喷子找到存在感。

    叶梓儿这番话一出，一群喷子可算是找到喷点了，各种冷嘲热讽，甚至于毫无人性的咒骂就源源不断地冒了出来，也不知道到底是什么样的人，才能对一个可怜的残疾女孩儿说出这么重的话。

    不过，世界上还是有不少好人的，也有不少弹幕在反击，可惜相比于弹幕喷子的战斗力，还是太弱了。

    “次奥！”

    林轻重重地砸了一下桌子，脸色冰冷至极：“这群脑残玩意！还有点人性吗？”

    余婉卉也看的火大，咬着嘴唇说道：“奇怪，正常人知道小叶子这么惨，又这么漂亮，应该会安慰才对，为什么有这么多人喷她？”

    林轻心里忽然闪过一个念头，冷笑道：“看来，有人把小叶子当枪使了。”

    余婉卉微微一怔，问道：“你是说，这些都是水军？那个q神请的吗？”

    “整个钓鱼只有那个q神站在小叶子的对立面，也在被水军喷。”

    林轻冷冷道：“就算他不认为水军是小叶子请的，也不敢让舆论呈现一边倒的趋势，否则他的名声就完了，请水军反击的对象，自然也只能是小叶子，只要让两边的水军吵起来，看不出哪边有优势，他的名声就还有挽救的机会。”

    余婉卉心疼地望着屏幕上正在唱歌的叶梓儿：“小叶子真是可怜，林轻，你劝劝她，就别让她直播了吧？”

    “……她现在应该没有看弹幕。”

    林轻沉默了一下，轻声道：“我也希望她永远躲在我的庇护下，但她总要面对别人的指指点点，还是看她自己吧。”

    “这个q神，还有暗地里使坏的那个人，真是可恶。”余婉卉愤恨地咬了咬牙，又叹了口气：“唉，我们什么都做不了啊。”

    “不，至少有方法可以淹没这两批水军。”

    林轻冷着脸摇摇头，点开礼物栏，轻轻点击了几下，然后——

    “lv38用户小顽童赠送主播火箭×20！！”

    下一刻，一个火箭腾空的动画出现在评论区，随之出现的，是疯狂刷屏的666，众多水军和观众的弹幕虽然也挺多，但是密集程度和这些刷屏的666比起来，还是差了很多的。

    仅仅半分钟时间，水军的弹幕就被666淹没了。

    “这是……”余婉卉一怔。

    钓鱼tv只要有人送火箭，直播间里就会出现宝箱，开始倒计时，几分钟后就可以开启宝箱，有几率获得鱼丸，据说多刷666就可以增加抢鱼丸的机率。

    只要有人给主播送了火箭，整个钓鱼tv的所有观众都可以看到，很多人都跟进直播间领鱼丸，疯狂刷666，这就是无处不在的火箭队。

    “我以前看直播的时候，还觉得火箭队挺烦人的，现在倒是觉得挺不错，至少这些水军算是冒不起泡了。”林轻终于露出一丝笑意。

    余婉卉又蹙眉道：“可是，虽说一个火箭出现一个宝箱，但二十个火箱也维持不了多久啊，而且有些人一会儿就走了。”

    “你打开微信，我给你转一万的红包，趁现在充鱼翅吧，正好够二十个火箭，如果一个一个发的话，还能吸引来不少人。”

    林轻说着，拿出手机打开微信红包，给余婉卉发了一万块过去。

    当红包发送成功的时候，系统冰冷的声音也随之在脑海中响起：“经验值已满，系统开始升级。”

    下一秒，眼前骤然浮现出一行行微光小字：

    【恭喜宿主升级！目前等级为3级！状态恢复至完美！每日额度提升至50000rmb！可随机抽取一种虚拟货币的兑换权！获得新称号‘小富豪’！开启新权限！】

    等级：3级（50/200）

    称号：小富豪

    每日额度：五万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包

    “终于……每天五万，月入百万的小富豪吗？”

    林轻嘴角泛起一丝笑意，耗费了不少功夫，总算是让系统升到了3级。

    不止如此，状态也完美恢复了，现在又有了五万额度，虽然和真正的富豪完全没法比，但也足以笑傲大多数一线城市的金领了。

    “系统，新权限是什么？”林轻在心里默念道。

    “贷款。”

    系统冰冷地回答道：“宿主目前可以额外贷款三天的额度，也就是十五万。”

    “利息呢？”林轻问道。

    “当日还款，无利息，次日还款，利息一万，两日后还款，利息两万，以此类推，每天利息增加一万。”系统冷漠道。

    “我擦，这么黑！”林轻嘴角抽搐一下，就算是高利贷也没有这么玩的。

    系统自然不可能理会他的抗议，冷漠道：“同时，宿主每月的基础工资也增加一百块rmb，由于本月已发放一千一百块，再补贴一百块到宿主的银行账户内。”

    林轻翻个白眼，才增加一百块，这要注定了让他无法拥有属于自己的钱吗？

    系统继续冷冷地问道：“宿主现在要抽取新的虚拟货币兑换权吗？”

    “抽取。”林轻无奈地默念道。

    下一刻，一块只有他才能看到的黑白轮盘虚影，再一次出现在他的眼前。

    ps：（非常感谢兄弟姐妹们的打赏！可别忘了投推荐票哦~~）

 第五十六章 一百火箭

    半透明的黑白轮盘足有脸盘大小，静静地悬浮于半空中。

    不过，这一次的轮盘和上一次又有所不同，除了占据大部分面积的黑白色奖区之外，不止一块血红色区域，而是两块。

    一块血红色奖区依然是‘夜色谜语’，而另一块奖区上则是写着‘商店’两个字。

    林轻有点无语。

    夜色谜语这种闻所未闻的网站，搜索不到也就算了，简单的‘希望’这两个字，居然也是网站？

    “开始吧。”

    林轻默念一声，伸出手指一点轮盘中心的开始按钮。

    下一刻，轮盘开始飞速旋转起来，转速奇快无比，林轻看的有点眼花，也懒得等，又立刻点了一下停止。

    轮盘的转速骤然一缓，指针划过一个又一个黑白奖区，速度也越来越慢，又连续转了三圈半之后，以龟爬般的速度，缓缓逼近了‘夜色谜语’这块血红色的奖区。

    然而，轮盘依然没有停下，还在极其缓慢地转动。

    当轮盘完全停止时，指针正好指在血色的夜色谜语和旁边的白熊tv的之间，准确地指在了分界线上。

    “额……这算是哪边？”林轻愕然。

    不过，下一秒，他就明白结果是什么了。

    “恭喜宿主，获得夜色谜语的虚拟货币兑换权，每日最多可兑换价值五万rmb的解谜金币，由于‘夜色谜语’是隐藏网站，免费赠送账号和动态网址，可无痕登录浏览。”系统冰冷的声音再次响起。

    “还真抽到了！”

    林轻心中一喜，如果不是现在余婉卉在旁边，他还等着给小叶子打赏的话，恐怕就要立刻登上这个夜色谜语看一看了。

    另外，他也已经发现系统升级的规律了。

    新手升到二级，需要10点经验值，一万额度，没有任务的话，一天一点经验值，正好十天升级。

    二级升到三级，需要40点经验值，两万额度，没有任务的话，一天两点经验值，正好二十天升级。

    三级升到四级，需要150点经验值，五万额度，没有任务的话，一天五点经验值，正好三十天升级。

    从目前的规律来看——

    四级升到五级，应该是四十天升级，有十万额度，没有任务的话，一天十点经验值，那就是需要400点经验。

    五级升到六级，应该是五十天升级，有二十万额度，没有任务的话，一天二十点经验，那就是需要1000点经验值。

    接下来，估计也都是以此类推。

    林轻在心中把这个推理猜测告诉系统之后，果然证实了他的猜测，奖励了一点经验值。

    路还很漫长，也不知道这个系统的最高等级是什么。

    而余婉卉那里，也早已经充值成功了。

    待林轻的二十个火箭带来的人气开始下降时，她就立刻打赏一个火箭，每当宝箱开启，她就打赏一个火箭，继续产生新的宝箱，争取让火箭大军的弹幕多维持一会儿。

    一小时半过去了，叶梓儿直播间的人气已经涨到了四十多万，大多数都是被新闻上的残疾美女所吸引过来的，有不少人根本没有同情心，不是让主播看看腿证实一下，就是冷嘲热讽，弄得整个直播间的弹幕都乌烟瘴气的。

    就连火箭大军疯狂刷的666，也有些压不住这些被带起节奏的观众弹幕了。

    “这些水军的弹幕怎么变得这么多了？”余婉卉蹙眉地望着近乎疯狂的弹幕。

    “不是水军，很多都是看热闹不嫌事大的观众而已，也有不少是被带节奏的。”

    林轻摇摇头，微微皱眉道：“这样下去不行啊，再让这两批水军带节奏的话，小叶子以后就别想直播了。”

    还好叶梓儿只是专心唱歌，普通区的弹幕一条也不看，每唱完一首歌，就看看贵宾区的礼物，给送大礼物的观众感谢一句。

    不过即便如此，也有一些贵宾区的高等级用户也会问她关于残疾的事情，让她的脸色越来越不好看。

    “那怎么办啊？让小叶子停播吧？反正也播了很久了。”余婉卉叹息道。

    林轻缓缓摇头，沉声道：“观众只是被带节奏了，只有移开这些观众的注意力，让他们换个话题才行。”

    “怎么移开？”余婉卉愕然。

    “很简单。”

    林轻握着鼠标在礼物栏轻轻点了几下——

    “lv38用户小顽童赠送主播火箭×100！！！”

    一个火箭升空的动画效果出现在弹幕区，而火箭后面的数字100，更是足以令所有人为之侧目。

    “一百个？”余婉卉惊诧地看了林轻一眼。

    一百个火箭，这可就是五万块了，在钓鱼tv一次性送一百个火箭的土豪不是没有，比这更多的都有，但是太少了，可能几个月时间，也未必会出现一次一百个火箭起飞的场景。

    “数量太少的话，估计也没法吸引这些观众的注意力。”林轻微微摇头道。

    一百个火箭，一瞬间就让他才恢复的五万块额度消耗光了，不过相对的，也给他涨了五点经验值，让经验值达到了56/200，也算是没白费。

    余婉卉真的是越来越羡慕小叶子了。

    这可是五万块啊，就这么云淡风轻地扔出去了，而且钓鱼还要扣掉一半，小叶子只能收一半而已。

    而弹幕观众也只有极少极少一小部分人，见过一百个火箭齐飞的场景，大多数人恐怕都只是听说过，甚至于根本不相信。

    而现在，他们算是亲眼见到了。

    “一百个火箭？！！握草！真·土豪！”

    “这个小顽童也太有钱了！家里该不会真的是印钞票的吧？”

    “有一百个火箭，就算是泡那些那些人气中上的主播都够了！钱多的烧啊？”

    “我擦，这种土豪居然喜欢残疾美女，口味果然独特！”

    “老子一年的工资都没五万块！这都什么人啊！”

    除了依然在互撕的两方水军之外，绝大多数观众的注意力，一时间都被一百个火箭吸引了，而且还有不少新的观众被这难见的场面给吸引了进来。

    叶梓儿唱完一首歌后，继续点开贵宾区，想要看看有没有新的礼物，顺便感谢一句时，却是陡然看到了最顶部的一行信息：

    ‘lv38用户小顽童赠送主播火箭×100！！！’

    “又送了一百个？”

    饶是以叶梓儿的冷淡心态，也忍不住愣了一下，美眸微微睁大，有些难以置信又看了一遍盯这行信息。

    ps：（感谢各位打赏，今天再加一更，就算是提前还一章吧，目前欠更数量（9/10）。）

 第五十七章 吃自己的醋

    如果说几个火箭，甚至于十个火箭，叶梓儿都可能会怀疑是余婉卉为了给她捧场送的。

    可这是一百个火箭，而且刚才她还发现，昨天这个小顽童在她没有直播的时候，居然空刷了四十个火箭！

    再加上今天的一百二十个，足有一百六十个火箭之多！

    她对于这个叫小顽童的土豪用户也有不错的印象，上个星期才给她喜欢的那个主播小欣打赏过四十个火箭，还安慰了人家，而且也喜欢听红玫瑰这首歌。

    叶梓儿对这个叫做小顽童的用户本来就印象不错，现在人家又送了这么多礼物，她心中也难免升起了一丝好感。

    所以，她心中也决定了，这次一定要微笑着给人家好好感谢一番。

    叶梓儿深吸一口气，勉强勾了一下嘴角，露出一个僵硬的笑容，咳嗽一下，尽可能地让声音柔和一点，开口道：“小顽童，非常感谢你的一百六十个火箭，我以前也见过你给别的主播打赏，没想到转眼间就轮到我了，真是没想到。”

    林轻在电脑前看着小叶子勉强挤出笑容，顿时忍不住扑哧一声笑弯了腰。

    “有什么好笑的？”余婉卉无语地看了林轻一眼。

    “哈哈，你不觉得小叶子现在这个样子很有意思吗？要不是我了解她的话，一看她笑得这么假，又语无伦次地说这种套近乎一样的话，恐怕正常人都会觉得这孩子是在讨好我。”林轻笑个不停。

    “小叶子只是不会笑而已，你还笑话人家。”余婉卉瞪了林轻一眼。

    “谁说她不会笑？”

    林轻得意洋洋地哼了一声，前两天这位傲娇的小祖宗可是主动亲了他，还露出了那么惊艳的笑容，不过也只有他一个人能看到。

    “看我逗逗她。”

    林轻忽然来了兴趣，敲出一句弹幕发了出去：“主播你笑起来真漂亮啊，为我唱一首红玫瑰吧。”

    叶梓儿看着贵宾区弹幕，大多数打赏过大礼物的贵宾用户都在说她笑得好假，不由得感觉有点气恼，又有点不好意思。

    她已经一年多没有笑过了，前两天还是因为林轻为她哭了，她心中感动喜悦，才自然而然地露出一个笑容，还主动亲了林轻，安慰安慰他。

    而这个小顽童是谁，她都不知道，仅仅是有那么一丝好感，怎么可能笑得出来嘛。

    叶梓儿见到贵宾区小顽童发的弹幕之后，却是感觉有点歉意了，她笑得那么假，这个小顽童居然还安慰她，说她笑起来漂亮，真是个好人啊。

    她犹豫一下，不好意思拒绝，只好说道：“我最喜欢的歌也是红玫瑰，那最后再唱一首红玫瑰，我就下播了。”

    而弹幕也开始刷起来“表白”、“玫瑰代表爱”、“在一起”等等一大堆字眼。

    “哈哈。”林轻忍不住大笑一声，转头对余婉卉说道：“我们来打个赌吧，我赌小叶子肯定在担心我吃醋，赌不赌？”

    “你真是无聊，居然吃自己的醋。”余婉卉无语地白了他一眼，“小心我给小叶子告密，看她怎么收拾你。”

    林轻连咳嗽一声，不敢说话了。

    叶梓儿似乎也发现了，贵宾区的土豪们也受观众弹幕的影响，开始刷“在一起”、“表白”之类的弹幕，不由得愣了一下，心中一紧张，顿时唱跑调了。

    “不好意思，今天的直播就到这里了。”

    第二个副歌部分她也不敢唱了，连忙关掉了直播。

    虽说小顽童被叶梓儿放了鸽子，但林轻还是扑哧一声笑了出来：“小叶子真可爱啊，这么紧张我吗？”

    余婉卉又白了他一眼，“我发现了，你是真的无聊。”

    “这才叫趣味，你一个恋爱都没谈过的小屁孩懂什么啊。”林轻不以为然地呵呵一笑。

    余婉卉俏脸一黑，心里有一种暴揍老板的冲动。

    林轻感觉这句话一出，她的眼神就有一点不对劲，像是看到了经常被她蹂躏的那个玩偶熊大，连忙咳嗽一声，向房间外走去：“咳咳，我去看看小叶子。”

    待林轻离开后，余婉卉面无表情地将墙角的毛绒玩具熊大抓过来，开始了又一波惨无人道的蹂躏。

    ……

    “怎么关直播了？”

    林轻推开叶梓儿的房门，发现她已经换好了宽松的家居服，正坐在床上。

    叶梓儿见到林轻面无表情地推开门，既没有像以前一样进来陪她聊天，反而明知故问，不由得心中一紧，完了，这家伙真的吃醋了。

    她忍不住心中一阵懊悔自责，早知道根本就不该笑，更不该为一个陌生人唱什么红玫瑰。

    该怎么让这家伙解气呢？

    叶梓儿有点苦恼，一向都是林轻哄她宠她，她还从来没有哄过别人，也就是前两天安慰林轻的时候，她稍微安慰了一句，又亲了一下而已。

    她心里忽然闪过一个念头，俏脸一红，弱弱地出声道：“你、你过来。”

    “我过去干嘛？”林轻心里暗笑，表面上依然不动声色。

    “你先过来，我就告诉你……”叶梓儿脸更红了。

    “你先告诉我，我就过去，万一你欺负我怎么办？”林轻连连摇头。

    叶梓儿嘴角微微抽搐一下，不禁感觉有点火大，不过还是勉强让声音柔和下来：“我保证不欺负你，你就过来一下就行了。”

    林轻在肚子里笑得撕心裂肺，表面上继续面无表情地摇头道：“你都给那个什么小顽童唱情歌了，我怎么知道你会不会欺负我啊。”

    “我哪有！”

    叶梓儿急了，一把抓起旁边的枕头就砸向林轻，冷着脸怒道：“你怎么这么多事？我再给你最后一次机会，你到底过不过来？”

    林轻感觉玩的差不多，咳嗽一声，一脸不情愿地走了过去。

    “坐下。”叶梓儿冷冷地拍了一下床边。

    林轻坐下。

    “……你、你闭上眼睛。”叶梓儿一张俏脸顿时又红了。

    林轻暗爽，自然是听话地闭上了眼睛。

    叶梓儿咬着嘴唇，看着林轻的脸，双颊的绯红简直像是朝霞一般，犹豫了好一会儿，才慢慢向他靠近。

    ps：（这章是加更，大家别忘投推荐票哦！）

 第五吃十七章 吃自己的醋

    如果说几个火箭，甚至于十个火箭，叶梓儿都可能会怀疑是余婉卉为了给她捧场送的。

    可这是一百个火箭，而且刚才她还发现，昨天这个小顽童在她没有直播的时候，居然空刷了四十个火箭！

    再加上今天的一百二十个，足有一百六十个火箭之多！

    她对于这个叫小顽童的土豪用户也有不错的印象，上个星期才给她喜欢的那个主播小欣打赏过四十个火箭，还安慰了人家，而且也喜欢听红玫瑰这首歌。

    叶梓儿对这个叫做小顽童的用户本来就印象不错，现在人家又送了这么多礼物，她心中也难免升起了一丝好感。

    所以，她心中也决定了，这次一定要微笑着给人家好好感谢一番。

    叶梓儿深吸一口气，勉强勾了一下嘴角，露出一个僵硬的笑容，咳嗽一下，尽可能地让声音柔和一点，开口道：“小顽童，非常感谢你的一百六十个火箭，我以前也见过你给别的主播打赏，没想到转眼间就轮到我了，真是没想到。”

    林轻在电脑前看着小叶子勉强挤出笑容，顿时忍不住扑哧一声笑弯了腰。

    “有什么好笑的？”余婉卉无语地看了林轻一眼。

    “哈哈，你不觉得小叶子现在这个样子很有意思吗？要不是我了解她的话，一看她笑得这么假，又语无伦次地说这种套近乎一样的话，恐怕正常人都会觉得这孩子是在讨好我。”林轻笑个不停。

    “小叶子只是不会笑而已，你还笑话人家。”余婉卉瞪了林轻一眼。

    “谁说她不会笑？”

    林轻得意洋洋地哼了一声，前两天这位傲娇的小祖宗可是主动亲了他，还露出了那么惊艳的笑容，不过也只有他一个人能看到。

    “看我逗逗她。”

    林轻忽然来了兴趣，敲出一句弹幕发了出去：“主播你笑起来真漂亮啊，为我唱一首红玫瑰吧。”

    叶梓儿看着贵宾区弹幕，大多数打赏过大礼物的贵宾用户都在说她笑得好假，不由得感觉有点气恼，又有点不好意思。

    她已经一年多没有笑过了，前两天还是因为林轻为她哭了，她心中感动喜悦，才自然而然地露出一个笑容，还主动亲了林轻，安慰安慰他。

    而这个小顽童是谁，她都不知道，仅仅是有那么一丝好感，怎么可能笑得出来嘛。

    叶梓儿见到贵宾区小顽童发的弹幕之后，却是感觉有点歉意了，她笑得那么假，这个小顽童居然还安慰她，说她笑起来漂亮，真是个好人啊。

    她犹豫一下，不好意思拒绝，只好说道：“我最喜欢的歌也是红玫瑰，那最后再唱一首红玫瑰，我就下播了。”

    而弹幕也开始刷起来“表白”、“玫瑰代表爱”、“在一起”等等一大堆字眼。

    “哈哈。”林轻忍不住大笑一声，转头对余婉卉说道：“我们来打个赌吧，我赌小叶子肯定在担心我吃醋，赌不赌？”

    “你真是无聊，居然吃自己的醋。”余婉卉无语地白了他一眼，“小心我给小叶子告密，看她怎么收拾你。”

    林轻连咳嗽一声，不敢说话了。

    叶梓儿似乎也发现了，贵宾区的土豪们也受观众弹幕的影响，开始刷“在一起”、“表白”之类的弹幕，不由得愣了一下，心中一紧张，顿时唱跑调了。

    “不好意思，今天的直播就到这里了。”

    第二个副歌部分她也不敢唱了，连忙关掉了直播。

    虽说小顽童被叶梓儿放了鸽子，但林轻还是扑哧一声笑了出来：“小叶子真可爱啊，这么紧张我吗？”

    余婉卉又白了他一眼，“我发现了，你是真的无聊。”

    “这才叫趣味，你一个恋爱都没谈过的小屁孩懂什么啊。”林轻不以为然地呵呵一笑。

    余婉卉俏脸一黑，心里有一种暴揍老板的冲动。

    林轻感觉这句话一出，她的眼神就有一点不对劲，像是看到了经常被她蹂躏的那个熊大，连忙咳嗽一声，向房间外走去：“咳咳，我去看看小叶子。”

    待林轻离开后，余婉卉面无表情地将墙角的毛绒玩具熊大抓过来，开始了又一波惨无人道的蹂躏。

    ……

    “怎么关直播了？”

    林轻推开叶梓儿的房门，发现她已经换好了宽松的家居服，正坐在上。

    叶梓儿见到林轻面无表情地推开门，既没有像以前一样进来陪她聊天，反而明知故问，不由得心中一紧，完了，这家伙真的吃醋了。

    她忍不住心中一阵懊悔自责，早知道根本就不该笑，更不该为一个陌生人唱什么红玫瑰。

    该怎么让这家伙解气呢？

    叶梓儿有点苦恼，一向都是林轻哄她她，她还从来没有哄过别人，也就是前两天安慰林轻的时候，她稍微安慰了一句，又亲了一下而已。

    她心里忽然闪过一个念头，俏脸一红，弱弱地出声道：“你、你过来。”

    “我过去干嘛？”林轻心里暗笑，表面上依然不动声色。

    “你先过来，我就告诉你……”叶梓儿脸更红了。

    “你先告诉我，我就过去，万一你欺负我怎么办？”林轻连连摇头。

    叶梓儿嘴角微微抽搐一下，不禁感觉有点火大，不过还是勉强让声音柔和下来：“我保证不欺负你，你就过来一下就行了。”

    林轻在肚子里笑得撕心裂肺，表面上继续面无表情地摇头道：“你都给那个什么小顽童唱情歌了，我怎么知道你会不会欺负我啊。”

    “我哪有！”

    叶梓儿急了，一把抓起旁边的枕头就砸向林轻，冷着脸怒道：“你怎么这么多事？我再给你最后一次机会，你到底过不过来？”

    林轻感觉玩的差不多，咳嗽一声，一脸不情愿地走了过去。

    “坐下。”叶梓儿冷冷地拍了一下边。

    林轻坐下。

    “……你、你闭上眼睛。”叶梓儿一张俏脸顿时又红了。

    林轻暗爽，自然是听话地闭上了眼睛。

    叶梓儿咬着嘴唇，看着林轻的脸，双颊的绯红简直像是朝霞一般，犹豫了好一会儿，才慢慢向他靠近。

    ps：（这章是加更，大家别忘投票哦！）

 第五十八章 登录

    林轻闭着眼睛，却是能感受到叶梓儿身上的香味和轻柔的吐息，满心期待地等待着她的香吻。

    可是足足过去三分钟时间，她还是近在咫尺的地方停着，丝毫没有更进一步的意思。

    林轻忍不住睁开眼睛，无奈道：“你到底亲不亲？”

    叶梓儿满脸通红，连忙向后退开一段距离，羞怒道：“谁让你睁开眼睛了，我、我还在准备呢！”

    “就亲一下还要准备？”林轻故意刺激她：“难怪你要给那个小顽童唱什么情歌。”

    “我哪有！”

    叶梓儿委屈无比地瞪着林轻，咬了咬牙，一把抓住林轻的领子，微微向他前倾，红着脸闭上眼睛就要凑上去。

    “哎——等等。”林轻却是又伸手挡在她的嘴唇前，咳嗽一声道：“你怎么咬牙切齿的，这是要亲我？还要咬我？”

    叶梓儿眼角抽搐一下，一头黑线地盯着林轻，酝酿了半天的情绪瞬间崩溃了，忍不住挥起小拳头捶了他两下，大叫道：“你怎么这么多事！给我坐好！闭上眼睛！你敢再说一句话，姑奶奶就让你好看！”

    林轻一个激灵，连忙乖乖坐好，老老实实地闭上眼睛。

    叶梓儿生怕这家伙再出什么幺蛾子，也不管什么酝酿情绪了，飞快地凑过去，吻住林轻的嘴唇，然后露出两排整齐的糯米牙，不爽地在他的嘴唇上咬了一下，就立刻红着脸分开了。

    “咬我干嘛。”

    林轻无语地睁开眼睛，一脸失望地看着她，“原来就这么简单一下就没了啊，酝酿了那么久的情绪，亏我还以为你要伸舌头呢。”

    叶梓儿羞得满脸晕红，只感觉这家伙脸皮不是一般的厚，什么话都敢说。

    其实她原本是打算伸舌头的，但被这家伙三番五次地捣乱，弄得毫无情绪了。

    “还伸舌头，做梦去吧！”

    叶梓儿忍不住又给了他一拳，盯着他的眼睛，冷冷道：“我再说一遍，我唱那首歌只是想感谢那个小顽童，你不准多想！”

    “哈哈。”

    林轻笑了起来，只感觉她认真的模样可爱得紧，伸出双手捏住她的脸颊，向旁边拉了一下，一张冷艳的俏脸立刻变形了，不仅冰冷全无，反而还透着一丝娇憨。

    叶梓儿见林轻笑了，总算松了口气，发现这家伙玩上瘾了，一巴掌打掉他的手，伸手一指门外，冷哼道：“我要睡觉了，给我出去。”

    “我陪你一起？”林轻小心翼翼地问道。

    “一起？”叶梓儿对林轻扯了扯嘴角，然后深吸一口气，气沉丹田——

    “滚！！”

    林轻出了叶梓儿的房间后，正好看到余婉卉拿着他的笔记本电脑从房间里走出来。

    “干嘛去？”林轻愕然道。

    “你占够便宜了？”余婉卉无语地瞥了他一眼。

    林轻尴尬地咳嗽一声，“怎么了？”

    余婉卉哼了一声，说道：“正准备去你房间等你呢。”

    “行，去我房间说。”林轻点点头。

    两人进了林轻的房间后，林轻就随手关上门。

    “林轻。”

    余婉卉把林轻的电脑摆在桌子上，一边点开钓鱼tv首页，一边说道：“这个q神刚才开了直播，现在那两批水军都在他的直播间里吵，不过这个q神请的水军太多，强行把局面扭转了回去，现在连观众都在帮他说话，而且不止是他的直播间，还有其他直播间也有不少帮他洗白的水军，恐怕花了很多钱啊。”

    说话间，她已经打开了那个q神的直播间。

    林轻皱眉看去。

    果然，这个q神的直播间弹幕密密麻麻一大片，绝大多数都是在帮他说话的，那些黑他的水军几乎都被淹没了。

    正所谓，三人成虎，众口铄金。

    不用想也知道，这些帮他说话的不止是水军，更多的肯定是观众。

    观众在不了解事实的情况下，自然是相信多数，有一批观众相信，自然有第二批，就像是滚雪球一样，相信这个q神的观众越多，为他说话的人也就会越来越多。

    “这样下去，这个q神恐怕很快就没事了。”

    余婉卉微微蹙眉道：“林轻，要不然我们也花钱再请一批水军吧？”

    “这么多观众都在帮他说话，已经是一边倒的趋势了，就算再请一千个一万个水军，恐怕也没法改变观众的看法。”林轻微微摇头，“除非是抓到这个q神的污点，决定性的大新闻，才能让舆论改变风向。”

    余婉卉立刻说道：“我明天就去请私家侦探，绝对不能让这个家伙这么舒服。”

    “嗯。”

    林轻点点头。

    这个q神雇水军胆敢抹黑小叶子，他怎么可能不恨？

    如果不是因为小叶子没有看弹幕，恐怕换个正常人，也会被这铺天盖地的污蔑和指责给逼疯。

    “就怕请了私家侦探，也找不到这混蛋足够的污点啊。”余婉卉微微摇头，“如果只是和女主播、女粉丝私下见面的照片，根本影响不了什么。”

    “只能看运气了。”林轻无奈地叹口气。

    又到了凌晨时分。

    林轻静静地坐在电脑前，紧盯着视野右下角的系统状态栏。

    半晌，额度果然又恢复了。

    等级：3级（56/200）

    称号：小富豪

    每日额度：五万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “夜色谜语，神神秘秘的，也不知道是什么网站。”

    林轻打开浏览器，心中默念道：“系统，我要登录夜色谜语，给我网址和账号吧。”

    系统没有回答，而林轻的浏览器网址一栏上，却是瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    网页界面只有一片纯粹黑色，犹如深邃无比的夜色。

    数秒后，一点碧绿色的火焰动画在纯黑色网页的中心出现，先是一点，而后瞬间熊熊燃烧起来，火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，勾勒出了一行英文。

    林轻的英语虽然只是勉强过四级的水准，但还是明白这行英文的意思是选择语言。

    轻轻一点，弹出来了英文、中文、葡萄牙、日文等等十二种语言。

    林轻自然是选择了中文。

    语言选择成功后，碧绿色的火线再次变幻，变成了一个登陆面板，上面是账号，中间是id，下面是密码。

    不等林轻说话，账号栏和密码栏就刷新出了大量英文和数字组成的账号和密码。

    尤其是密码，居然长达二十四位，而且极为复杂。

    林轻沉思一下，在id一栏输入了‘小魔童’三个字之后，轻轻点击了登陆。

    下一刻——

    “欢迎来到夜色谜语。”

    ps：（求推荐票哦）

 第五十九章 呵呵

    “欢迎来到夜色谜语。”

    屏幕上，碧绿色的火焰形成一行中文楷书，而后又是一变，在右上角显现出了一行行碧绿火焰形成的小字。

    id：小魔童

    权限：d级

    解谜金币：0

    而网页的中间，则是浮现出了关于这个网站的介绍，或者说是广告语？

    “尊贵的用户：

    “您好！

    “夜色谜语，全球无可争议的第一情报组织，在理论上，只要是有可能泄露的情报，本站就能搜集成功，根据情报的隐秘程度可分为d、c、b、a、s五个等级，只要您付得起价格，即可向本站打探情报。

    “在本站建立二十七年以来，您是本站的第3258位顾客。

    “本站唯一的交易货币为解谜金币，世界流通的各国货币即可用于充值。

    “鉴于您位于华国，正好25000rmb可充值一枚解谜金币。

    “那么，祝您一切顺利！”

    林轻不由得愕然。

    原来是贩卖情报的组织的网站啊，看来这组织应该是隐藏在暗处。

    不过，这个夜色谜语的口气还真是有点大，有可能泄露的情报就能搜集成功，那岂不是说，就连别人的银行账户也能查得到吗？

    林轻饶有兴趣地笑了笑，点了一下屏幕中央的火焰按钮‘开始查询’。

    一个窗口弹了出来：“编号d137的情报小组为您服务。”

    下一刻，大量的碧绿色火焰化为纤细的火线，在漆黑的网页上勾勒出了一个聊天框，有些类似于网站的客服，对方的名称果然是‘编号d137’。

    “小魔童先生您好，我是夜色谜语的d137组的成员，本小组可为您判情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”

    林轻心里一动，思忖了一下，敲出一行字：“世界上哪个组织拥有让人体返老还童的药水？”

    十几秒后，d137回复道：“先生，该情报为b级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价10枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付40枚金币，确认吗？”

    林轻翻个白眼，40枚解谜金币，这可是一百万rmb！

    一百万才只是知道对方的来历，这也太贵了吧。

    林轻有点无语，又想了想，又继续问道：“调查华国钓鱼tv，一个叫做shero的主播，真名是姜颖，她的一切资料，需要多少金币？”

    足足过了一分钟，d137才回复道：“先生，该情报为a级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价150枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付1200枚金币，确认吗？”

    林轻忍不住嘴角抽搐一下。

    好嘛，这次反而更贵了，两三千万rmb啊。

    不过这夜色谜语的确厉害，如果姜颖只是一个普通人的话，哪需要花这么多钱，明显是知道姜颖的秘密，才定了这个价格。

    看来，这个世界第一情报组织，还真是不负虚名啊。

    “嗯？”

    林轻心中忽然闪过了一个念头，连忙敲出一行字：“世界上有让人体的断肢完美再生的药物，或者办法吗？”

    半分后，d137的回答出来了：“先生，该情报为a级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价50枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付400枚金币，确认吗？”

    林轻瞬间呆滞了。

    这个世界上，真的有让断肢再生的方法！

    不过，仅仅是确认其来历的情报，就需要八百万rmb！

    哪怕他所有的额度都充值成解谜金币，每天五万，也需要八个月时间之久，如果再考虑到获得药水或是方法，那就更久了。

    林轻有些激动了。

    虽然距离还很遥远，但是，在系统的帮助下，他至少有希望让叶梓儿再站起来了！

    林轻深吸一口气，平复心情后问道：“权限该怎么升级呢？”

    d137迅速回答：“消费，消费100枚揭秘金币，可升到c级权限，消耗1000枚解谜金币，可升到b级权限，消耗10000枚解谜金币，可升到a级权限，消耗十万枚解谜金币，可升至s级权限。”

    “十万？”林轻狂翻白眼。

    这个夜色谜语组织，还真是狮子大开口啊，升到s级权限居然需要花掉十万解谜金币，也就是二十五亿rmb！

    这么吓人的金额，林轻是不敢想了。

    “算了，还是想一些现实点的吧。”

    林轻无奈地叹口气，敲出一行文字发了过去：“钓鱼直播一个叫做q神的主播，我需要那种发到网上就足以让他身败名裂的情报。”

    片刻，d137的回复来了：“此情报为d级权限，需要十二小时时间，初步估算为1-2枚解谜金币。”

    “还好，还挺便宜的。”林轻微微松了口气。

    d137又问道：“您确认要本站搜集此情报吗？”

    林轻立刻回复：“确认。”

    半晌，d137回了一句：“任何情报都需要一半的解谜金币作为定金，最低支付一枚，鉴于您的账户余额为零，请先充值。”

    下一刻，一个充值界面弹了出来，林轻直接输入了金币数量‘2’枚，必须是一次性整万的消费，才能增加经验值，消费25000也只是增加2点经验，所以他干脆一次性消费充值两枚金币，消费五万，增加5点经验。

    轻轻点击确认充值，便出现了支付成功的界面。

    聊天窗口里，d137也回复道：“已扣除您一枚解谜金币，请您十二小时后再来。”

    “谢谢。”林轻习惯性地敲出两个字。

    而那边的d137竟然也回复了：“谢谢？呵呵。”

    林轻有点无语，呵呵个什么啊。

    浏览了一下夜色谜语的网站，发现这网站也没什么可看的，除了动画效果不错，其实就是一个用于和客服交流的网站而已，没什么特殊的地方。

    反正也要十二小时之后，林轻自然不可能一直枯等着，今天的额度也用光了，正好他感觉困意绵绵，随便洗漱一下就睡觉了。

    ps：（今天又是三更哦，半小时后下班到家了还有一更。）

 第六十章 无名交易

    次日清晨。

    叶梓儿吃了早饭之后，就回房锻炼舒展身体了。

    生命在于运动，而她基本上不是躺着就是坐着，运动量太少，必须要坚持锻炼才行，无论是为了健康、体质，还是为了保持好身材，都不会有丝毫懈怠。

    而余婉卉洗碗、擦桌子等等家务做完之后，则是来敲了敲林轻的房门，问道：“我昨天问同学要了一个私家侦探的电话，等会儿我们去找他吧？”

    林轻愕然，摇头道：“不用了，我昨天已经找人帮忙了，估计等到下午就有结果了。”

    “是吗？”

    余婉卉微微一怔，随即点点头，又低声道：“好吧，还有一件事，我想和你请个假，我要尽快回老家一趟。”

    “明天，老徐和那个女总裁就要结婚了，她们的婚礼你不参加吗？”林轻疑惑道。

    “我恐怕去不了了。”余婉卉苦笑道：“我和你说实话吧，是我姐姐出事了，她回去之后，在大街上和我爸碰到了，我爸当着一群人的面骂了她一顿，她一时想不开，就冲到了马路中间，被一辆车撞到了，现在她还在手术室抢救，我必须回去看看。”

    “行。”林轻淡淡点头。

    “那我回去收拾一下，等会儿就走了。”

    余婉卉告别了一句，就转身向门外走去，心中却是叹了口气。

    林轻还真是恨余馨蕊啊，他这么善良的人，听到认识的人出了车祸这种事，居然连一句关心也没有，可见他有多厌恶余馨蕊了。

    她也知道，如果不是伤害到了叶梓儿，就算余馨蕊对林轻的态度不好，一旦遇到这种事情了，林轻也会出手帮忙的。

    不过，事已至此，余婉卉也只能暗自叹息了。

    没过几分钟，房间外就传来了防盗门碰撞时的声音，看来余婉卉已经出门了。

    林轻坐在房间里，也听到了关门声，不由得微微摇头：“这么着急回去还真是很关心啊。”

    他也懒得想那么多，那个余馨蕊的死活都与他无关，就算撞死了，他也不会皱一下眉头。

    公寓里，现在也只剩下他和叶梓儿两人了。

    正好无聊，林轻就去找小叶子聊会儿天，一边帮她做做拉伸运动，一边说些俏皮话逗逗她，顺便吃点豆腐。

    时间过得飞快，差不多快下午一点的时候，他才回到房间。

    昨晚凌晨不到一点的时候，确定了交易，现在十二小时也已经到了。

    回房后，林轻坐在电脑前，默念道：“系统，我要登录夜色谜语，给我网址和账号。”

    如上次的流程一样，一连串华丽的碧绿色火焰动画之后，再次弹出了一个窗口：

    “鉴于您有未完成的交易，编号d137的情报小组继续为您服务。”

    下一刻，一根根纤细的碧绿色火线疾走飞舞，在漆黑的网页上勾勒出了一个聊天框，对方的名称依然是‘编号d137’。

    编号d137立刻发来一条消息：“小魔童先生您好，我是夜色谜语的d137组的成员，您的情报已经准备妥当，价格为1枚解谜金币。”

    “能说说大概是什么情报吗？确认可以让那个q神身败名裂？”林轻问。

    “可以。”

    编号d137回复道：“q神，原名齐伟，男，二十七岁，自成名以来，至少与六十七名女性粉丝有过酒店开房的记录，并且此人有录制视频的习惯，一共录制了三十部与女粉丝的繁衍后代视频，并隐藏加密保存在电脑中，其中一部视频更是诱骗十四岁以下的幼女，这些视频发布到网上，足以令其身败名裂。”

    “隐藏加密保存在电脑里，也能找出来？黑客吗？”

    林轻眼睛一亮，想了想，又回复道：“我要是发了这些视频，岂不是也犯法了？”

    编号d137立刻回复道：“本站可为您代理发布于华国各大视频网站，并且顶上首页半个小时之内不被封禁删除，代理费1枚解谜金币。”

    “可以。”林轻很痛快地答应了，又回复道：“视频不用传给我了，你们发吧。”

    “已扣除您一枚金币，半小时后，这些视频将会出现在华国各大视频网站，合作愉快，欢迎您下次光临。”编号d137回复。

    林轻哈哈一笑，关掉了网页，心中也不禁对这个夜色谜语组织有了一些好感。

    虽说这情报在他看来，卖得有点贵，但实际上还是非常便宜的。

    他也隐约理解了。

    这个‘夜色谜语’情报组织，在全世界仅仅只有三千多名顾客，恐怕主要是注重顾客的身份，或者说赚钱的途径都是那些珍贵的情报，这类小情报的钱，恐怕根本就不在乎。

    稍微想一下也能明白，这些视频才花了两万五千块钱而已，如果用这些视频去威胁那个q神的话，勒索个几十万轻而易举。

    而夜色谜语却只是收了五万块钱，不仅为他找来了证据，还帮助发布。

    就算他有途径找到骇客，可能也要花十倍百倍的钱才行。

    不过，林轻虽然不认为自己有什么有正义感，但也算是正直了，怎么可能做出这种事？

    更别说，他对这个q神厌恶至极，甚至可以说是恨之入骨了。

    就这种人渣的钱，就算白送给他，他也嫌脏。

    现在，总算是出了一口恶气，这种视频一旦流传出去，那个q神岂止是身败名裂那么简单，诱骗十四岁以下的幼女，与强奸罪性质相同，足以让那人渣坐牢去了。

    “小叶子应该会很开心吧。”

    林轻忍不住露出一丝笑意，心情极佳地走出房间，打算好好调戏一波小叶子。

    半小时后。

    新琅、油库、士豆、疼迅、嗖狐等等各大视频网站，全部都出现了一个名为‘无名交易’的视频发布者。

    在短短半小时内，这个‘无名交易’一共上传了三十部视频，每一部视频的名称都是‘钓鱼tv的q神繁衍后代视频’，全部都被顶上了排行榜。

    其中关键部位和女性的脸都被打了马赛克，只有q神的脸丝毫没有遮掩。

    足足半个小时，各大视频网站无论怎么尝试，都无法删除这些视频，短短半个小时，三十部视频的点击量就破了百万。

    而q神所在城市的当地警方，也在同一时间收到了名为‘无名交易’的检举视频，清晰原画质的幼女和q神的视频。

    ps：（今天的第三更，明天就是周一了，求推荐票求打赏啊啊啊！！）

 第六十一章 电竞陈冠息

    海市，某高级住宅区。

    房间内，洁白的大床上，被单下，一男一女赤着身体地搂在一起，现在已是下午一点，两人却依然处于酣睡当中，想必是因为昨晚的战斗太过疯狂激烈。

    忽然，一阵急促的手机铃声响起。

    “谁啊”年轻女人先被吵醒了，不满地嘟囔一声，然后在英俊青年的怀里扭了扭，示意他接电话。

    “一大早的，次奥”英俊青年醒过来之后，也是一脸不爽地骂了两句，把手从某片柔软的肉垫上不舍地抽了出来，惹得怀里的女人一阵浪声。

    “宝贝，等会儿再来一次啊。”

    似乎是被女人那媚意十足的声音刺激到了，英俊青年也来了性趣，露出一个不算正派的笑容，挑逗外加安慰地抚过女人的曲线，这才接通了手机。

    “喂，老朱，你是不是有病啊，一大早就来烦我。”英俊青年骂骂咧咧地说道。

    “齐哥，出大事了！”老朱的声音中满是焦急。

    “怎么了？”英俊青年一个激灵，连忙坐了起来，皱眉问道：“是不是那王八蛋又雇了一批新的水军？”

    “不是的，不是的！”老朱的语气极其慌乱，颤声道：“齐哥你上网看看就知道了，你拍的那些视频，全部都被发到了各大视频网站！还被顶到了首页！”

    “视频？什么视频？”英俊青年皱眉道。

    怀中的女人似乎察觉到了青年的情绪不好，从背后抱住他，胸前缓缓摩擦着青年的背部，试图用这种方法安慰他。

    老朱深吸一口气，才声音发颤地说道：“就是你和那些女人的视频”

    “什么？”

    英俊青年如堕冰窖，只感觉眼前一黑，深吸一口气，猛地一巴掌将身后的女人抽下床，恶狠狠地瞪了她一眼，“别特么烦老子！”

    女人傻愣愣地捂着脸，不明白这个昨夜还和自己负距离接触的男人，为什么忽然就变成了这样。

    英俊青年挂了电话，飞快穿上衣服下床，坐在电脑前，先登录了油库视频网站，根本不需要搜索，排行榜上全部都是‘钓鱼tv的q神繁衍后代视频’！

    “不可能！”

    英俊青年点开排在第一的视频，可惜油库的广告足足要等90秒，等得他焦灼无比，恨不得把电脑砸了。

    终于等到广告完了，视频开始缓冲播放。

    这一看之下，英俊青年心中那最后一点希望也完全破灭，满脸呆滞地望着屏幕，仿佛被雷击了一般。

    他一眼就认出来了，这视频就是他自己拍的！

    特别是排在第一的这一部，女主角是一个很漂亮的女粉丝，当时他还专门用高清dv拍摄了下来，除了拿来欣赏观摩之外，他还时不时用这视频威胁那女粉丝和他来一发。

    有些知情的熟人都送他一个绰号——电竞陈冠息。

    “怎么可能！？我明明是加密隐藏在电脑里，为什么会出现在这里？”英俊青年满头大汗地拿起手机，颤抖着点开通讯录，又给老朱打了过去。

    这些事情说严重也不算严重，对于某些人士来说，这就是粉丝福利，根本算不上什么。

    可是，这种视频一旦进入公众视野，那他就真的是彻底身败名裂了。

    一接通，英俊青年就慌乱地开口道：“老朱，完蛋了，我完了，该怎么办啊，怎么办？”

    “齐哥，没办法了，这么多视频传出去，就算没有前两天那个残疾女孩儿的舆论，你也注定不可能在圈子里混下去了，这是我最后喊你一声齐哥了，齐伟，你跑路吧。”老朱说完，就挂掉了电话。

    “次奥！杂种！！”

    齐伟勃然大怒，猛地将手机砸向了墙壁，砰地一声，价值近万的最新款爱疯瞬间报废了。

    这时，他的身后也传来了关门声。

    转头一看，不知何时，刚才被他打了一巴掌的女粉丝也穿好衣服离开了。

    “玛德！”

    齐伟又骂了一句，坐在地上冷静了一会儿，咬了咬牙，“算了，反正这几年也捞了不少钱了，老子一样是有钱人，一样可以潇洒！”

    他穿好衣服，正准备回老家避难时，却听到敲门声又响了起来。

    齐伟微微一怔，随即瞄到床上的丝袜，冷笑一声。

    这女人肯定是走得太急，没穿丝袜，正好，反正以后恐怕也找不到这种机会了，就在这个女人身上再疯狂最后一次吧，管她愿不愿意，大不了硬来。

    他内心的窝火和不甘，极度需要发泄。

    齐伟随手拿起床上的丝袜，走向门口，咔嚓一声扭开了防盗门，“你是回来拿着”

    话还没说完，他就愣住了。

    因为，门外不是可以任由他蹂躏的小白兔，而是三个面色严肃的男警察。

    其中一个警察瞥了一眼齐伟手中的丝袜，眼神中尽是嫌恶，冷声道：“齐伟，你涉嫌诱女干幼女，请你和我们走一趟。”

    幼女？

    齐伟忽然想起了半年前那个初中女孩儿，霎时间，一颗心完全跌入了谷底。

    “这是什么啊？”

    叶梓儿坐在电脑前，愕然望着疼迅首页排行榜上的视频，几乎以为自己看花了眼睛。

    林轻坐在她旁边暗笑，表面上却是不动声色，反而露出疑惑之色：“咦，我看看，钓鱼tv的q神繁衍后代视频，不是真的吧？快点开看看。”

    “怎么可能？”

    叶梓儿白了他一眼，随手点开了排在第一的那部视频。

    虽然说有90秒的广告，但两人丝毫不着急。

    终于，视频开始缓冲播放了，这视频似乎是从中间开始录的，并没有前奏，一开头就是非常劲爆的画面，虽说打了马赛克，但那令人羞耻的声音还是让叶梓儿瞬间傻眼了。

    “啊！！”

    叶梓儿满脸通红地尖叫一声，分贝之高简直能震碎玻璃，连忙慌乱无比地关掉了整个浏览器。

    “哈哈。”林轻忍不住大笑一声，趁机一只手搭在叶梓儿的肩膀上，促狭地低笑道：“继续看啊，对了，你还没上过生理课吧？正好我教你啊。”

    “真恶心，油库怎么会把这种视频放到首页？”

    叶梓儿羞得地无地自容，居然和林轻一起看到了这种画面。

    “人恶心，这个行为有什么恶心的？”林轻笑呵呵地趁机又拉近了一段距离，半个身子都和小叶子贴在一起。

    叶梓儿忽然发现林轻竟然在搂着她，不由得脸色一冷：“你离我这这么近干嘛？”

    ps：（今天又要三更了，因为本书又出现了第二位盟主‘o夜雨梧桐o’，热烈庆祝！其他朋友的打赏也很给力！每一次看到大家的打赏，老魔就很开心，干劲十足！目前欠更状态（17/19）！顺便给大家推荐一本很有创意的书叫做绝对主角，有兴趣的童鞋可以去看看哦。）

 第六十二章 前尘镜

    “咳咳，我害怕你摔倒。”

    在叶梓儿的目光中，林轻讪讪一笑，一脸不情愿地放开了她的肩膀。

    叶梓儿冷哼一声，习惯性地给了他一记粉拳，顺便警告了一句：“不准动手动脚的，不然让你好看。”

    “我是正人君子。”林轻立刻正色道。

    “切。”叶梓儿不屑地瞥了他一眼。

    林轻嘴角微微抽搐一下。

    切？

    这还要切？

    林轻一直觉得他已经够禽兽不如了，花了一年时间，才只是拉拉小手，就连kiss也是最近的事情，而且只是蜻蜓点水，一触即分。

    这简直快接近柳某人了，还不能自称君子？

    林轻真心有些郁闷。

    亲密度果然是个没卵用的属性，人家亲密度不到八十都能做羞羞的事情了，他这位连搂搂抱抱都要瞪他。

    据系统所说，这是性格上的问题。

    有的人天生开放，就算是七八十的亲密度也能本垒打，有的人天生传统腼腆，就算是达到八十九的亲密度极限，也要费不少功夫才能本垒打。

    至于叶梓儿，简直就是傲娇界的领袖，再加上因为双腿的缘故，有些自卑抗拒，她能主动亲林轻一下，就已经是奇迹了。

    “你在看什么？”

    叶梓儿感觉林轻一直在用‘幽怨’的眼神望着她，不禁感觉有点心慌，万一这家伙要是强行占自己便宜怎么办？

    象征性地稍微反抗一下？还是躺尸装死随便他？

    不想则已，这么一想，她的一张俏脸顿时忍不住有点红了。

    “咦？你怎么脸红了？”林轻自然不知道小叶子是在脑补，不由得狐疑地看了她一眼，这丫头的脸比较苍白，一旦脸红就特别明显。

    叶梓儿见他伸手摸自己的脸颊，更是感觉心慌得很，连忙打掉他的手，佯怒道：“别动手动脚的！我要休息了，晚上还要直播呢。”

    “好吧。”

    林轻无语地起身向房间外走去，心里更加郁闷，这小祖宗怎么变脸和翻书一样快。

    “你等等。”

    叶梓儿连忙又叫住了林轻，见他转过身，犹豫了一下，小声问道：“你不会生气吧？”

    “哈？”林轻一头雾水，狐疑地看着叶梓儿，“我生什么气啊？”

    叶梓儿见他表情认真，不似作伪，不由得恨得牙痒痒，这家伙平时那么聪明，怎么有的时候简直就和榆木脑子没什么区别呢？

    “没事了！”叶梓儿冷哼一声，没好气地摆摆手。

    “到底什么事？”林轻却是认真了，又走到她身旁坐下了。

    叶梓儿翻个白眼，心一横，飞快地凑过去，樱唇在林轻的脸颊上亲了一下，然后微微侧身不敢看着恋情，红着脸还要假装无所谓地冷哼道：“好了，这下你满意了吧？”

    “”林轻有点哭笑不得：“我满意什么啊？莫名其妙地亲我干嘛？”

    叶梓儿顿时脸一黑。

    莫名其妙？

    姑奶奶要不是担心你生气，干嘛要主动亲近你？

    居然还敢说我莫名其妙？

    叶梓儿咬紧银牙，愤愤地瞪着林轻，缓缓深吸一口气——

    “滚！！”

    林轻翻个白眼，连忙举手投降，转身走出房间。

    虽然有点小郁闷，不过他也觉得有什么值得生气的地方。

    毕竟，他连一年多前的叶梓儿都忍受下来了，更别说现在的叶梓儿了，她现在的态度和以前相比，简直就是小天使和大魔王的差距。

    以前的叶梓儿，脾气真的是乖戾无比，完全不识好歹。

    那时候的脾气之差，足以让90的正常人发狂，9的老实人放弃她，至于剩下的1估计会给她几个耳光，然后再放弃她。

    如果不是林轻实在同情她，又为了报恩，早就忍受不了她了。

    比如送饭。

    第一次给她送饭，她一口不吃，全都倒了。

    第二次，她发现林轻在给她打扫家务，就把饭菜倒在地上，故意让他慢慢擦地。

    第三次，她假意让林轻做菜，故意加了半罐子盐，让林轻全部吃完，否则她就绝食。

    那次他差点没忍住，强忍着把饭菜拍到叶梓儿脸上的冲动，面无表情地吃光了简直能把人咸死的整盘菜。

    总之，当初的叶梓儿就是各种刻意刁难，不把他赶走不罢休。

    若非后来一次偶然的意外，让她发现林轻差点被她害死，真正感动了，恐怕她到现在也不可能接纳林轻，脾气也不会像现在这么‘好’。

    夜晚八点半。

    又到了叶梓儿直播的时候了，林轻稍微鼓励了她几句，就回房间看她直播了。

    今天，他不打算送礼物了。

    虽说今天的额度已经用完了，但如果有必要的话，他还是可以向系统贷款的，就是利息有点吓人而已。

    只是，现在的局面已经不需要他了。

    只是短短一天时间，那个q神的劣迹就已经传遍了全国，人称‘摄影门’，甚至于以前的黑历史也被挖了出来，无论多少水军都无法帮他洗白了。

    对于不知情的观众来说，q神就是人渣，无辜的小叶子也是被牵连的而已。

    果然，叶梓儿开播后，弹幕几乎找不到什么喷子的踪影，没有水军带节奏，再加上q神被抓的缘故，反而都是安慰和同情她的弹幕。

    叶梓儿也发现弹幕正常了不少，总算是敢看一看弹幕了。

    昨天的弹幕喷子之凶残，简直把她吓得连看一眼都不敢，生怕看到某些字眼，让她忍不住发脾气骂观众。

    也不知道是因为新闻的缘故，还是今天摄影门带来的效果，叶梓儿的人气居然高达二十六万。

    而且，送礼物的也不少，从开播到快结束，收了六个火箭，十几个飞机，其他小礼物不计其数，大约四五千块钱的礼物。

    也就是因为叶梓儿实在是有点高冷，完全看不见任何笑脸，聊天也只是简单平淡地回答问题，如果她活泼可爱一点，恐怕就真的人气爆棚了。

    快十点半的时候，叶梓儿正准备下播呢，却是发现直播间里竟然忽然升起了一个火箭升空的动画——

    “lv1用户前尘镜赠送主播火箭x20！”

    前尘镜？

    林轻微微一怔，感觉这个名字好熟悉，点开钓鱼tv的首页一看，这个人气六十二万，排名第六的男主播，不就是叫做前尘镜吗？

    一个不认识的主播，怎么忽然给小叶子送起了火箭？

    ps：（这章是存稿箱里的，人在外面，只能用手机上传新章节，估计八多点到家，再传第三更。）

 第六十三章 旧照

    这二十个火箭一出，叶梓儿直播间的屏幕上，顿时开始不断地刷着和‘前尘镜’相关的弹幕。

    “镜神还是第一次给其他主播送礼物吧？”

    “一出手就二十个火箭，镜神强无敌！”

    “哈哈，镜神本来就和那个人渣q关系特别差，现在也是为了感谢吧？”

    “镜神千万别和这妹子连线，小心被骂！”

    “镜神长得这么帅，妹子应该不会骂他吧？”

    叶梓儿一首歌唱完之后，才发现又多了二十个火箭，看了一眼赠送的用户叫做前尘镜，隐约记得在哪里听过这个名字，一看弹幕才想了起来。

    “谢谢‘前尘镜’的二十个火箭，不好意思，镜神，我该下播了。”

    叶梓儿略带歉意地说了一句，这次倒是没有强行露出笑容，这位是个男主播，生怕林轻再吃醋。

    而贵宾弹幕区却是出现了一条前尘镜的弹幕：“主播有微信或是qq吗？我已经把我的微信和qq私信你了，下播后加我吧，我有点事情想和你谈谈。”

    叶梓儿微微一怔，什么也没说，假装没看到这条弹幕，就直接关掉了直播。

    林轻若有所思地看了一眼这个前尘镜留下的弹幕，便关了电脑，直奔叶梓儿的房间。

    推门进去的时候，叶梓儿正好换完家居服，他还什么都没看到就结束了。

    “你换衣服的速度怎么这么快？”林轻无语地翻个白眼，他还以为他进来的时候刚好能遇到某些画面呢。

    “你想干嘛？”叶梓儿冷冷地瞪着他。

    林轻尴尬地咳嗽一声，转移话题道：“那个前尘镜的微信和qq呢？你加了没有？”

    “不认识，不加。”叶梓儿冷淡道。

    “对了，你有微信和qq吗？你这一年多的时间里，不是连手机都不用吗？”林轻疑惑道。

    “以前用过，不过好友都删光了。”叶梓儿淡淡道。

    以前，自然是指她家出事之前，那个时候她还只是一个父母宠爱的小公主，家境也算是殷实，自然很小就买了手机。

    “哦？有自拍吗？”林轻饶有兴趣地问了一句，眼看叶梓儿的神情忽然变得有些紧张，心里一动，一步冲过去，抢先拿到了放在床头柜上的手机。

    “还我！”叶梓儿急忙喊道。

    “亲我一百下，我就还你。”林轻拿着手机撤开三步，对她呵呵一笑。

    “你活腻了？”叶梓儿俏脸一冷。

    林轻刚想再逗逗她，忽然想起他不知道锁屏密码，心生一计，将手机扔到床上，故意收敛了笑容，叹口气道：“小叶子，我只是想看看你的自拍而已，这就要对我冷脸了？算了”

    他又轻轻叹口气，有些失望地摇摇头，转身向房间外走去，同时心里默默数着：“三、二、一。”

    “我给你看还不行吗。”

    下一刻，叶梓儿带着委屈的声音从背后响起。

    一秒不差，林轻在心中笑了笑，转过身看向叶梓儿，重新走到床边坐下。

    叶梓儿见他面无表情，以为他真的生气了，连忙解开手机的锁屏密码，主动递给他，小心翼翼地解释道：“我不是不想给你看，只是有些自拍都是我比较小的时候，我不好意思给你看”

    林轻依然一言不发，从叶梓儿的手中接过手机，然后往后退了几步，保持安全距离后，才扑哧一声笑了出来：“哈哈，你是不是傻？你使唤了我一年时间，我都没生气，怎么可能因为这点小事生气？咦，你这个智商是怎么长到这么大的啊？”

    叶梓儿脸一黑，嘴角抽搐了几下，一把抓起旁边的枕头狠狠地砸向林轻：“死骗子！你去死吧！！”

    林轻哈哈笑着随手接下枕头，一手抱着枕头，一手拿着手机，点开叶梓儿的微信，她这个微信号居然一个人都没加。

    点开微信相册，居然有不少自拍。

    不过，最近一张照片也是去年二月份，比起现在要青涩了一些，也开朗很多，嘴角噙着一丝笑容，温柔中略带俏皮的样子，有点像是前几天主动安慰他的那个叶梓儿。

    “小小小叶子啊，那个时候你没有暗恋的小男生呢？”林轻一边翻着照片，一边饶有兴趣地问道。

    “关你屁事”叶梓儿满脸不爽地嘟囔了一声。

    林轻丝毫不恼，笑吟吟地说道：“关我屁事？那就是有了？”

    “没有！”叶梓儿狠狠地瞪了他一眼。

    林轻把两百多张自拍都发到自己的手机上，然后加了一个好友，才把手机还给她，笑眯眯地说道：“你有微信，居然也不知道加我？”

    叶梓儿哼了一声：“天天看到你都够烦了，还要加微信？”

    林轻笑了笑，又说道：“那个叫什么前尘镜的主播不是私信你了吗？把他的qq号给我，我看看他有什么事。”

    “他不是说加我吗？”叶梓儿看了他一眼，不过还是依言点开钓鱼tv的app，进入后台，找到了前尘镜的私信，将手机递给他，“喏。”

    “没我的允许，你不准加八岁到八十岁之间男性的微信，知道吗？”

    林轻伸手捏了捏她的脸蛋，看着叶梓儿手机上私信里的qq号和好友答案，用自己手机的qq号发送了好友请求。

    半晌，前尘镜发来一条信息：“小叶子？”

    林轻露出一丝笑意，随意发了一句：“我是她男人，你找她有什么事吗？”

    “”

    前尘镜发来一连串无语的省略号，过了一会儿，才回复道：“我就是想说一声谢谢，这次齐伟身败名裂多亏了小叶子，我本想请她出来见个面，当面感谢她一番，看看我这里有什么可以帮到她的地方。”

    林轻转头对叶梓儿笑道：“小叶子，你的魅力好大啊，他问你，约吗？”

    “滚！”叶梓儿剜了他一眼，懒得理会他，继续抱着自己的手机玩。

    林轻哈哈一笑，想了想，又给前尘镜发了一条：“你的水军有点厉害啊，居然把那个人渣折腾到这种地步。”

    过了好一会儿，前尘镜才回复道：“水军？什么水军？”

    “真是无聊的反应。”

    林轻无语地翻个白眼，继续发：“你不承认也无所谓，不过我还是要谢谢你一句。”

    “”前尘镜又发了一条省略号，这才回复道：“请问小叶子是住在杭市吗？正好明天我去杭市有点事，如果可以的话，能否请您二位出来见见面呢？”

    林轻嘴角泛起一丝笑意。

    他知道，这个前尘镜肯定是在怀疑，叶梓儿或是和叶梓儿有关系的人，可能就是发布那些关于q神视频的那个‘无名交易’。

    他笑了笑，发过去一条：

    “没空。”

    ps：（第三更，目前欠更状态16/19。今天是周一，大家的推荐票和打赏要嗨起来啊）

 第六十四章 婚礼

    邻市，某别墅的台球室内。

    一个光头青年正趴在台球案上，握着球杆瞄着台球，他的技术高超得惊人，一局斯诺克至少有八成的时间都是在他身上，只听台球碰撞声中，一杆杆连续进洞。

    旁边的沙发上还坐着一个正在看手机的白西装青年，与光头青年那张可以说是丑陋凶恶的脸孔相比，他简直就是另一个极端，标准的奶油小生。

    “啧。”光头青年终于失误了一次，一杆击偏了，摇摇头，就对坐在旁边的俊秀青年喊道：“老陈，到你了。”

    这俊秀青年就是前尘镜，真名陈镜。

    而那光头青年则是陈镜在现实中的好友，名字是许朗。

    陈镜把目光从手机屏幕上移到许朗那张脸上，叹口气道：“狼哥，这个自称是叶梓儿男人的人，他说没空。”

    “没空？”

    许朗笑了笑，“如果我没猜错的话，那个人就是最近在钓鱼小有名声的小顽童吧，他和叶梓儿在现实的关系应该很不错。”

    “狼哥，你连这个都能查到？”陈镜惊诧地望着许朗，在他的印象中，狼哥虽然挺有钱，也很有人脉，可是也不至于这么夸张啊。

    “怎么可能？”

    许朗摇摇头，“只是猜测而已，那个小顽童曾经在海鲜直播露过一次脸，那次是和一个美女在海鲜店吃饭，那美女没带钱，你也知道弹幕喷子善妒，那个小顽童被弹幕喷了之后，当场刷了二十个火箭打脸，而那家海鲜店就是在杭城，最近新闻报道的叶梓儿也是在杭城。”

    “这也可能是巧合啊，杭城那么大，住在同一座城市，也不能说明他们一定认识吧？”陈镜疑惑道。

    许朗笑道：“这个小顽童还给叶梓儿刷了一百多个火箭，这也是巧合吗？”

    “说不定那个小顽童在现实是超级富豪，完全不在乎这点钱，同情心泛滥就随手送了呢？几万块对于富豪来说，连零花钱都算不上吧。”陈镜继续反驳。

    “最关键的一点。”

    许朗握着球杆，低笑道；“在叶梓儿开播的当天，那个小顽童给一个小有人气的主播送了二十个火箭，并且还让那主播看私信，当天晚上，叶梓儿开播仅仅几分钟时间，那主播就开始给叶梓儿拉人气了，这么多线索，难道还不足以证明他们认识吗？”

    陈镜愣了一下，点点道：“你说得有道理，可是，那个叶梓儿根本就不认识小顽童啊。”

    “这你还想不到？当然是小顽童故意隐藏了身份啊。”许朗摇头道：“从叶梓儿直播时的表现来看，她应该是那种自尊心极强的人，估计连朋友都没有几个，如果知道是熟人送的，她怎么可能接受？”

    “好吧。”

    陈镜不得不佩服这个好友的推理能力，无奈地问道：“这么说，那个小顽童就是暗中提供那些视频，把齐伟弄得身败名裂的人？可是，他刚才没说啊。”

    许朗嘴角抽搐一下，“脑子是个好东西，真希望你能有，这种事情能随便说出来？”

    陈镜脸一黑，又问道：“你确定是他？”

    “不离十，齐伟最近惹到的人也就一个叶梓儿，还能有谁？就算不是那个小顽童，也一定和他有关。”许朗淡淡道：“齐伟虽然是个人渣，但还是有点脑子的，拍摄的那些视频估计都是加密保存的，这样你还想象不到那个小顽童的人脉情报有多惊人吗？”

    陈镜一脸懵逼地想了一会儿，忍不住捂着头：“嘶脑子疼，不想了，你都这么说了，那就是对了。”

    “老陈，这话你就错了。”许朗摇摇头。

    “哪里错了？”陈镜愕然。

    许朗往后退了两步，咳嗽一声说道：“脑子疼，那也要有脑子才行，你有吗？”

    “滚蛋！”陈镜忍不住嘴角抽搐一下。

    “哈哈，对了，那天我看海鲜直播的时候，感觉那个小顽童挺有意思，就截了图，给你看看。”许朗拿出手机，翻出来一张图片发送给陈镜。

    陈镜看了一眼，图片内是一个衣着普通的年轻人以及一个身穿红色大衣的大美女，不由得微微点头道：“还真是挺低调的啊，这么漂亮的大美女陪着他，居然还穿了一身地摊货。”

    “这有什么？”许朗摇摇头，“我平时不也是穿得很普通吗？隔壁的张老头，整天出去捡矿泉水瓶，不认识的人能想象到，他居然是一个身家过亿的大董事？”

    “所以说，你们这些有钱人真是怪癖。”陈镜无语道。

    “低调的人才能活得滋润，多学学吧，年轻人。”许朗哈哈一笑，又说道：“对了，我明天有点事，就不陪你一起去杭市了。”

    “你不去？”陈镜愕然：“你不是说你要亲眼看看柳怡的婚礼吗？”

    许朗叹口气，“算了，我还是在心里祝她幸福吧，今年公司和华太还有一笔生意，闹得太僵也不好。”

    “好吧，反正明天肯定有不少主播要去看看这场婚礼，趁机拉人气，我可不能错过，这可是国内第一桩同性婚礼啊。”陈镜有点小兴奋地说道。

    “人家是荷兰国籍，只是在国内举行而已。”许朗无语。

    “那也是第一桩。”陈镜笑了笑。

    次日清晨。

    林轻起床后就把叶梓儿弄醒了，顺便占了点便宜、享受了几下小拳头按摩，让她去洗漱，然后自己去做早餐。

    早餐也没什么可做的，林轻就下了两碗热腾腾的牛肉面。

    餐桌上。

    “今天下午要参加徐老师的婚礼，你一起去看看吧？”林轻笑着问了一句，见她呼噜呼噜地吃牛肉，就把自己碗里的牛肉又给她夹了几片。

    “不去。”叶梓儿摇摇头，吃完牛肉，又吸溜吸溜地吃起面条。

    “多有意思啊，这不去看看不是后悔吗？”林轻继续劝。

    “不，我又没装义肢，好麻烦。”叶梓儿白了他一眼，“你带个残废过去，人家说不定不让你进，顺带一起嘲笑你。”

    “怎么可能？”林轻愕然一笑，“我抱你去呗，谁敢嘲笑你，我就打烂他的嘴。”

    “别问了，我不去。”叶梓儿连连摇头，想了想，又说道：“下午给我买一只烤鸭回来，好久没吃了，别忘多准备点甜面酱。”

    “好。”林轻无奈点头，看来小叶子还是有些抗拒外界啊。

    这时，摆在旁边的手机忽然响起了铃声。

    ps：（有喜欢玩虐杀原形的朋友吗？推荐一本书虐杀，作者一江秋月，有兴趣的可以去看看。）

 第六十五章 忘带

    “余婉卉？”

    林轻看了一眼来电显示，接通了手机：“喂？”

    对面传来余婉卉的声音：“林轻，我下午回去，机票已经买好了。”

    “这么早？”林轻疑惑道。

    “我姐姐没事，就是左手骨折，有些擦伤而已，我要是不离开的话，我爸肯定一次也不见她，只让我照顾她。”余婉卉无奈道。

    林轻才懒得理会那女人的死活，随意道：“好吧，婚礼下午两点半开始，你来得及吗？”

    余婉卉想了想说道：“两点零五分降落，我直接在机场换了衣服就去婚礼现场好了，你那边一个人行吗？”

    “我又不是小叶子，还有什么不行的。”

    林轻刚说完，就发现叶梓儿冷着脸看向他，咳嗽一声，又收敛了笑容。

    余婉卉扑哧一笑：“你小心被小叶子揍，我先挂了啊。”

    挂了电话后，叶梓儿从头到家地打量了林轻一番，问道：“你参加婚礼就这么穿吗？”

    “你见过谁出席婚礼穿家居服的？”林轻无语地翻个白眼，又摸了摸下巴，“不够我好像也没有西装之类的正装啊，算了，休闲一点也无所谓。”

    “你不是应该穿得风风光光吗？”叶梓儿白了他一眼。

    “结婚的又不是我，我为什么要风风光光的？”林轻疑惑地看着她。

    叶梓儿轻轻地哼了一声，说道：“婉卉姐说了，高中的时候，你为了接近你们班那个漂亮女老师，经常故意犯错，借着抄课文的机会，趁机去她办公室。”

    林轻嘴角抽搐一下，忍不住骂道：“次奥，叛徒！”

    “你现在还念着你那个老师吗？”叶梓儿冷冷地瞪着他。

    “徐老师在高中时和余婉卉是大小女神，现在都二十岁了，已经成老徐了，我可不喜欢比我大的女人。”林轻笑眯眯地望着叶梓儿，神秘兮兮地说道：“我现在就喜欢十八岁的小姑娘，你知道是谁吗？”

    叶梓儿的俏脸瞬间红透了，有些慌乱地低下头，低声道：“我怎么知道是谁”

    “哈哈。”林轻忍不住大笑起来。

    “笑什么笑，反正你不准穿得太好。”叶梓儿羞怒道。

    林轻忍不住捏了捏她的脸蛋，微笑道：“我的傻叶子啊，我这种穷人，无论穿得有多好看，除了你之外，也没有人会看上我的。”

    “骗子连婉卉姐这种又有钱又有颜的大美女都很喜欢你。”叶梓儿立刻反驳道。

    林轻被呛了一下，连忙咳嗽两声，“我只当她是朋友。”

    叶梓儿沉默了一会儿，忽然伸出纤手抓住林轻的袖子，咬了咬嘴唇，低声道：“我是一个只会添麻烦的残废，一点也不温柔，还经常欺负你，所以我也不奢求什么，你如果真的遇到喜欢的人了，我求你不要顾忌我，只要你愿意陪着我，其他什么都无所谓”

    说完后，她微垂下臻首，等待着林轻的答复。

    可是她等了好一会儿，却没听到林轻说话，不由得抬起头看向他。

    林轻此刻的脸色，却是冷得吓人。

    “林轻”叶梓儿顿时微微一怔。

    “你这是什么意思？不把自己当成正常人？”

    林轻的声音冷冰冰的，就连注视着她的目光也冰冷得很：“除了少几根骨头几块皮肉之外，你长得漂亮，唱歌也好，坚强独立，又心地善良，哪一点不比普通人好？你有什么可自卑的？嗯？”

    “我”

    叶梓儿还是第一次被林轻这么冰冷地教训，不由得有点被吓住了，一句话也说不出来。

    “既然是这样，明天我就搬出去住，免得你胡思乱想，你和余婉卉留在这里吧。”林轻淡淡道。

    叶梓儿微微一怔，连忙道：“不要！对不起，是我说错了，我保证再也不说这种话了。”

    “你发誓？”林轻皱眉望着她。

    “我发誓。”叶梓儿飞快地点了点头。

    林轻微微叹口气，沉默了一下，微微低下头，用力地吻了一下她的嘴唇，低声道：“我只喜欢你一个人，不要再有这种想法了。”

    叶梓儿默默地嗯了一声。

    由于距离婚礼开始还有不少时间，林轻昨晚也没睡好，就去睡了个午觉。

    不过，可能是因为有点累，当他迷迷糊糊地醒过来的时候，赫然发现居然已经两点十分了，连忙起床洗漱整理了一下，随便挑了一套稍微正式一些的衣服，就仓促出门了。

    过了十几分钟，叶梓儿转着轮椅从卧室里出来，打算去冰箱里拿一瓶西瓜汁。

    在经过走廊的时候，她下意识扫了一眼门口，却是微微一怔。

    “嗯？”

    叶梓儿连忙滑过去，拿起门口鞋柜上的手机和红色硬纸卡片，打开硬纸卡片一看，顿时无语地翻了个白眼：“连手机和请柬都不带，还参加什么婚礼啊。”

    不过，她倒也没觉得有什么问题，只是一张请柬而已，反正是认识的人，只要说一声就行了。

    叶梓儿刚准备把林轻的手机放下时，却发现手机响起一声短信提示音，顿时有些好奇，忍不住点开看了一眼，原来是余婉卉的短信：

    “林轻，航班延误了一会儿，我才下飞机，婚礼开始了吗？”

    叶梓儿小声念了一遍，心里放心了不少，看了一眼右上角的时间，发现已经两点半了，想了想，发过去一条：“婉卉姐，林轻没带手机。”

    林轻出门后，就在路边叫了一辆出租车，直奔婚礼现场了。

    婚礼，是在杭市有名的花园酒店举办。

    据王野说，老徐和那个女总裁柳怡的婚礼完全是公开的，以至于整个花园酒店都提前半个月歇业，用于筹备婚礼场地。

    如果没有请柬的话，只要缴纳9999块礼金就能观礼，酒水宴席不限。

    之所以设这个条件，主要是为了防止被一些无聊人士影响婚礼，就算是‘公开’，也只允许社会中上层人士出席。

    以那个女总裁柳怡的身价，连那花园酒店都是她名下的产业之一，那点份子钱根本不算什么。

    而且，这场婚礼下来，花园酒店的名气也会更大。

    在司机师傅娴熟的开车技术下，林轻终于在两点半抵达了花园酒店。

    不过在掏钱包的时候，他也发现自己没带手机和请柬了。

    当然，他也没觉得有什么问题，反正是认识的人，到时候确认一下就行了。

    刚一下车，林轻向酒店门口没走几步，就听到背后响起一个令他心生厌恶的嘲笑声音：

    “哟，这不是林轻吗？啧，你还好意思来啊？”

    “嗯？”林轻微微皱眉，转身看向说话的人。

 第六十六章 欺骗

    说话的人是个三十岁出头的高瘦男子，模样还算是英俊，刮得泛青的下巴，再配上一身藏青色的西装，对那些小女生还是非常有吸引力的。

    这男的是林轻高中时的年纪主任‘张泉’，可以说是林轻这些年来最厌恶的人，没有之一。

    当然，厌恶都是相对的，这个张泉对他的态度也是一样。

    张泉在高中时还算是挺有魅力，被他故作沧桑的成熟感迷住的小女生不在少数，再加上权力大，男生中拍他马屁的也有不少。

    老徐在高中时期，是全校公认的大女神，张泉光棍自然也是她的追求者。

    在学校，只要一有机会，张泉就往老徐的办公室跑，可以说是司马昭之心路人皆知。

    林轻那个时候人小鬼大，特别喜欢亲近这个漂亮的大姐姐，可是也没理由接近，就整天故意犯错，借着抄课文的机会待在老徐的办公室。

    以前，他还不知道老徐为什么会拒绝所有异性的邀请，甚至于连接近都不行。

    现在他懂了，原来老徐性别女，爱好女。

    说起来，林轻整天被罚抄课文，也算是接近老徐时间最长的男性了。

    张泉之所以厌恶林轻，也是因为这事。

    每天放学后或是中午休息的时候，张泉来找老徐聊天增进好感，林轻几乎都在办公室，老徐美曰其名是监督林轻抄课文，实际上就是拿林轻作为挡箭牌，宁可罚林轻多抄几遍，也要借此来拒绝张泉的邀请。

    后来，张泉单独找林轻谈话，让他别去老徐办公室了，而林轻初生牛犊不怕虎，再加上老徐事先和他交代过，自然是一口回绝，也算是撕破脸皮了。

    从那之后，张泉就对林轻越看越不顺眼，林轻由于张泉的几次阴招，而对他厌恶至极。

    尤其是一年前，张泉也参加了林轻班上的同学聚会，张泉故意冷嘲热讽了他几句，结果被他和王野揍了一顿，自然更恨他了。

    此刻说是仇人见面，也丝毫不为过。

    “这不是张主任吗？听说你经常带着未成年的小女生开房，怎么还没进监狱啊？”林轻微笑道。

    “关你屁事？”

    张泉呵呵笑道：“倒是你，居然还有脸面来？不怕恶心到徐老师吗？我那时候还以为她可能真的喜欢你，才天天让你去她办公室，原来只是把你当成挡箭牌啊，你个白痴被利用了整整三年，你有什么可得意的？”

    “啧，那也比某些人整天死皮赖脸，却连单独相处都没机会要好吧？”林轻不以为然地瞥了他一眼。

    张泉脸一黑，随即冷笑道：“你也毕业一年多了吧？目前在哪高就呢？看看你这身行头，啧啧，从头到脚加在一起，价格能超过四位数吗？”

    林轻捏了捏拳头，关节发出一阵脆响，露出一个笑容：“对了，我是不是因为该把王野叫出来呢？”

    张泉微微一紧张，想起了一年前的经历，不由得一阵胆寒，下意识地退后一步：“这是婚礼现场，我才懒得和你这种人计较。”

    说完，他狠狠地瞪了林轻一眼，便头也不回地朝着酒店走去了。

    林轻嗤笑一声，不屑和这种人一起入场，正好等一下余婉卉，算算时间，余婉卉可能也快到了。

    不过，等了足足十分钟，余婉卉也没有到场。

    林轻不由得想道：“难道她早就到了？”

    主要是他没带手机，也不记得余婉卉手机号，不然他就给余婉卉打个电话了。

    “先进去看看。”林轻微微摇头，向酒店门口走去。

    站在酒店门前的迎宾小姐见林轻走来，微笑道：“先生，请出示您的请柬，如果没有请柬的话，去那边交一份9999元的礼金之后，也可以出席婚礼。”

    “不好意思，我的请柬忘带了。”林轻歉意地笑了笑，“我是徐依依的学生，你们可以去找她或是她的学生确认一下，就说是三中08级三班的林轻。”

    两个迎宾小姐对视一眼，其中一个迎宾小姐点头道：“好的，请您稍等。”

    迎宾小姐走进酒店，没敢去惊动董事长柳怡的‘新娘’徐依依，而是直接朝着婚礼现场的学生区走过去了。

    在这场草坪婚礼中，学生区特别设置在距离婚礼舞台比较近的一片区域。

    迎宾小姐走进绿茵地没多久，就看到一个三十来岁的高瘦英俊男子从学生区域走了出来，手中还拿着酒杯。

    她记得很清楚，这人是十分钟前才进来的，而且请柬上标注的名字是三中08级的年级主任，由于模样挺有魅力，她还特别留心了一下，没记错的话，是叫张泉？

    既然是08级的年级主任，应该认识那个学生才对。

    迎宾小姐暗暗想着，脚下快步走向那高瘦英俊男子，微笑道：“张先生，您稍等一下。”

    张泉闻声看了一眼迎宾小姐，笑道：“你是迎宾小姐吧？有事吗？”

    “张先生，您是三中08级的年级主任，对吧？”迎宾小姐问道。

    “对，是我。”张泉微微点头。

    迎宾小姐连忙道：“是这样的，有一个叫做林轻的年轻人说他忘了带请柬，他说他是08级三班的学生，麻烦您跟我去确认一下，可以吗？”

    “林轻？没带请柬？”

    张泉微微一挑眉头，嘴角泛起一丝古怪的笑容，心中豁然闪过一个念头，随即露出疑惑的神情说道：“不对啊，林轻我认识，我刚刚还看到他了，怎么可能没带请柬？”

    “哈？”迎宾小姐微微一怔，又问道：“是不是同名同姓呢？”

    “不会，我对08级三班的学生很清楚，就一个叫林轻的。”张泉摇摇头，“小姐，我估计那人可能是骗子，想进来混吃混喝的，你一定要好好检查确认啊。”

    “不好意思，打扰您了。”

    迎宾小姐微微躬身，便转身向酒店门口走去。

    她的心中则是有些火大，居然是个骗子，要不是遇到这个帅哥老师，说不定她就真的被骗了，万一出了什么问题，责任就是她的，她的工作肯定也没了。

    “呵呵。”张泉晃了晃手中的酒杯，露出一丝抑制不住的笑容，“忘带请柬？真是有意思啊。”

    林轻等了一会儿，就见到那迎宾小姐从酒店大堂走了出来。

    “现在可以让我进去了吧？”林轻不由得微笑道。

    “先生，请您离开。”那迎宾小姐冷着脸，说道：“如果您真的想进去，或者您也可以去那边交9999元礼金。”

    林轻不由得愕然，皱眉道：“什么意思？你没问吗？”

    “我问了08级的一个老师，他说林轻已经进去了，也没有同名同姓的第二个林轻。”迎宾小姐冷冷道。

 一点小牢骚

    本来打算把这两章删了重写，但发现后面的大纲和存稿也要修，有点麻烦，就把主角忘记带手机忘带请柬，改成了没电才不带手机，请柬更巧合地掉进了水里。

    当然，我估计就算是这样，一样有人会挑刺，和之前没什么区别。

    我不可能满足所有人。

    起初，我看其他土豪小说金额太大，觉得没有感觉，就把起始金额降低了，刚开书没多久有人说主角是个垃圾穷鬼。

    然后，为了防止剧情狗血套路，我专门设计了趣味性的情节，就有人说我恶搞。

    后来，我让主角打赏付账，立刻就有人说主角脑残。

    为了有一个让人喜欢的女主，我写出了一个可怜的小叶子，居然还有人让小叶子早点去死？？

    前一阵有人嫌网上装逼、日常感情没意思，没有压力，我就稍微写得虐心一点，结果喷的人更多了。

    最近有人说主角怎么不装逼了，要弃书了，我就设计了在婚礼上装个逼的剧情，写几个脑残反派爽一下，结果又有人喷。

    我是没办法了。

    今天可能的确没写好吧，打赏的人数直线下降。

    有不少人劝我说别管书评，让我按照自己的写，我也知道，这样才是对的，可能是我心态不好，总喜欢看书评，也会被影响。

    还好我写了大纲，也提前存稿，不然可能就要被书评逼迫到改书了。

    以后我试着让自己不被书评影响吧，不过如果真的到了那么一天，估计我也不怎么看书评了。

    就这样，我只是个经验不足的小作者，如果写出来的文章污您眼睛了，只能给您说声抱歉，您如果还不满意，就删除下架吧。

    其实呢，网络小说本来就是以巧合和故事性为主，你觉得忘带请柬就是白痴所为，但是谁没有过忘记带东西呢，我高考的当天还没带准考证，还是让我爸妈给我送过来的呢，更别说主角一觉醒来，迷迷糊糊地就冲出门了。

    有人觉得张泉这样一个老师，像个弱智一样骂学生也太不合理了，那么那些老师打学生、学生打老师的事件呢？

    有的人看小说只追求爽快轻松，有的人专门追求真实性，有的人既要真实又要看得爽。

    我也不埋怨任何人，可能是我自己的写作水平太差吧，实在无法兼顾真实和爽，不过我也没见过有几个作者能做到这一点，如果有，麻烦告诉我，我去好好学习学习。

    就这样，只是今天的一点小牢骚而已，发出来给喜欢本书的读者看看，晚上就删除了。

 第六十七章 又一百个

    “老师？”

    林轻皱眉道：“你确定是08级三班的老师吗？”

    “是08级的年纪主任，张泉。”迎宾小姐语气很冷淡。

    “原来是他？我懂了。”林轻冷笑一声，淡淡道：“那你去08级三班的学生里，找一个叫余婉卉的女人，她可以给我证明。”

    “余婉卉？”

    迎宾小姐微微蹙眉，“今天我收到的请柬，08级三班的学生就只有六张，我记得好像没有叫做余婉卉的，她长什么样子？”

    没有？

    林轻皱了皱眉，说道：“身材偏瘦，很漂亮，比我矮半头吧，气质很好，长发搭在胸前，略微有点驼背。”

    “没这个人，就来了两个女生，一个戴眼镜，一个比较胖。”

    迎宾小姐立刻摇头，有些怀疑地望着林轻，该不会是他编出来的吧？

    “还没到吗？”林轻眉头皱得更紧，该不会遇到什么事了吧？

    不过，想那么多也没有意义，他看了一眼那迎宾小姐，淡淡道：“我先等等再进吧。”

    “您请便，不过请不要妨碍其他客人。”迎宾小姐礼貌道。

    林轻刚准备离开时，却是听到一个温和的男声从身后传来——

    “大家快看，这就是举行婚礼的花园酒店，不过我没收到请柬，容我先去随个礼金再说。”

    林轻下意识地转身看了一眼，不由得微微一怔。

    说话的人，是一个身穿白西服的高个子青年，精致的五官犹如韩国的花美男，足以让很多少女犯花痴的大长腿，手中举着自拍杆，手机对准自己。

    不过，林轻之所以惊讶，是因为他知道这个男的，就是昨天加qq道谢的那个前尘镜。

    而陈镜见到林轻时，也是愣了一下，仔细想了想，眼前这个年轻人和昨天在照片里见到的那个印象重叠在了一起，不由得眼睛一亮，脱口道：“你是小顽童？”

    一旁的两个迎宾小姐正在目不转睛地看陈镜这个帅哥呢，发现他居然认识这个骗子，还叫他什么小顽童？

    “你认识我？”

    林轻愕然看着他，这个前尘镜认识他就算了，怎么还知道他是小顽童？

    陈镜想起许朗的嘱托，连忙解释道：“你忘了吗？海鲜店那次你露脸了，那天我无意间看到你了，印象挺深，就记住了。”

    “额”林轻这才反应过来，感觉有点紧张，居然还有这么个漏洞，该不会被小叶子发现吧。

    陈镜打量了一下林轻，发现这人还真是喜欢低调，和许朗说的一样，来参加别人的婚礼居然还穿得这么休闲普通。

    不过他也没觉得奇怪，只是微笑着问道：“你也是来看这场婚礼的吗？”

    “对。”林轻点点头，又摇头笑道：“不过我的请柬弄丢了，现在进不去了。”

    陈镜瞥了一眼旁边的礼金台，他正愁不知该怎么交好这个神秘的小顽童呢，就笑道：“没事，我也没有请柬，我们一起进去吧？”

    负责收礼金的大堂经理闻言，立刻礼貌地开口道：“两位在这边交礼金就行了，现金、网银、刷卡都可以，这里有pos机。”

    “刷卡吧，两个人。”陈镜随意说了一句，一手拿着自拍杆，一手从怀里拿出一张卡递给大堂经理。

    “你要帮我交？”林轻愕然。

    “没事，一点小钱。”陈镜见林轻好像不太愿意，以为他是那种不愿意受人恩惠的性格，又说道：“大不了你有空了再还我也行。”

    两个迎宾小姐看着陈镜，眼睛几乎都在冒光，长得又帅，又有钱，听到没，两万块啊，还只是一点小钱。

    “你在直播吗？”林轻问道。

    “是啊，你看。”陈镜笑着点点头，“我就是特意带观众们来看看，国内第一桩同性婚礼是什么样的。”

    林轻看了一眼手机屏幕，人气九十四万，弹幕刷个不停，礼物栏也源源不断。

    “这人谁啊，镜神怎么态度这么友好！”

    “我去，这哥们一身地摊货吧？”

    “镜神说这人就是小顽童？不会吧，那个动不动刷几十个火箭的土豪？”

    “这土豪我在海鲜直播那边见过！巨有钱！”

    “我也见过！上次和一个特漂亮的大美女一起，花了一万块吃海鲜！”

    林轻收回目光，心中闪过一个念头，笑着问道：“镜神，把你另外一部手机借给我，可以吗？”

    他知道，这些主播一般至少是有两部手机的，一部手机用来直播，另一部则是平时用的。

    “小事，给。”陈镜点点头，从口袋里摸出另一部白色的新款爱疯递给他。

    “装钓鱼app了吗？”林轻刚问出口，就看到屏幕主界面上的钓鱼tv的logo了，不由得笑了笑，“哦，我看到了。”

    “怎么了？”陈镜疑惑地看着林轻。

    林轻没说话，飞快地登录了自己的钓鱼账号，然后轻轻点开礼物栏，连续点了几下，然后退出了钓鱼tv，微笑道：“好了。”

    “什么好了？”

    陈镜有点反应迟钝，见林轻的目光注视着自拍杆上的手机，不由得下意识地看了一眼。

    “嗯？”陈镜仔细看了一眼礼物栏，不由得怔住了。

    “lv41用户小顽童赠送主播火箭x100！！！”

    陈镜深吸一口气，转头看向林轻，不由得苦笑道：“朋友，你这是何必呢？我只是顺便帮你刷了一万的礼金而已，你这送我一百个火箭，可是五万块钱啊，就算要还我，刷二十个也行啊。”

    “你只能拿一半啊。”林轻摇头一笑，“多谢你的好意，不过还是我请你吧，我们两个礼金正好八十个火箭，另外二十个火箭就当是支持一下你。”

    “真是让你破费了。”陈镜微微摇头，忍不住看了一眼弹幕。

    “我去！这个小顽童太凶残了啊！”

    “又是一百个火箭！！这人家里绝对有印钞机！”

    “真心给土豪跪了！尼玛，随随便便就把老子一年的工资刷光了！”

    “镜神运气太逆天了吧，出门就遇到这种土豪！”

    “现在的有钱人怎么这么喜欢低调啊？我真的醉了！”

    陈镜看了两眼，对林轻笑道：“兄弟，弹幕观众都给你跪了。”

    “五万块让他们跪一次，也不错。”林轻微微一笑。

    两个迎宾小姐不由得傻傻地望着林轻，有点怀疑人生，刚刚还被她们还认为是骗子的人，怎么一下就变成花钱不眨眼的有钱人了？

    那大堂经理刷卡的时候，也听到了林轻和陈镜的对话，忍不住嘴角抽搐一下。

    这特么都是什么人，一个第一次见面就多刷了一万，另一个更是随手就送出去五万块？

    ps：（感谢兄弟姐妹们的安慰，以后我用心设计剧情，尽量不让你们失望，谢谢各位的打赏！嗯，顺便推荐一本同样是都市的小说作者‘悠闲疯’的超神便利店，大家有兴趣可以看看去。）

 第六十八章 高规格

    大堂经理不由得瞪了那迎宾小姐一眼，心中有些不满。

    连五万块都随随便便送出的人，怎么可能为了逃避礼金，就假装没带请柬混入酒店？

    想到这里，大堂经理深吸一口气，对林轻露出一丝笑容，略带恭谦地说道：“先生，之前是我们不对，还请您收回这一万块礼金，我相信您一定有请柬。”

    “不用了。”林轻淡淡道：“现在我可以进去了吗？”

    “可以可以。”大堂经理连忙道：“不过两位还要在这里登记一下姓名和身份证号，这是必要流程，还请见谅。”

    林轻和陈镜依言登记之后，就往花园酒店内走去。

    经过两个迎宾小姐时，林轻忽然停下脚步，转头看了其中一个一眼：“对了，等会儿有一位女士到场，没带请柬的话，你可以来找我证实，或是交礼金也行，不要听信一些小人的胡说八道，可以吗？”

    那个迎宾小姐本来就后悔得很，此时一听这话，连忙躬身道：“是，林先生。”

    待林轻和陈镜走进酒店后，大堂经理立刻走到那迎宾小姐的面前，皱眉道：“小莉，你是怎么回事？那位林先生让你进去验证身份，已经够给面子了，你是怎么做事的？人家明明是受邀对象，你非要逼着人家交了一万块礼金，就是因为你的疏忽！你在想什么？”

    那迎宾小姐连忙说道：“经理，对不起，对不起，我真的不知道那个老师居然会骗我啊，那老师亲口给我说的，他之前才见过林轻，我就以为这个人是骗子。”

    “骗子？”

    大堂经理冷冷道；“你就没有动脑子想想，既然人家让你进去验证，就说明是有把握才这么干，你就不知道再找个人问问？”

    “可是”

    迎宾小姐话还没说出口，大堂经理就冷声道：“别可是了，说到底，就是因为你戴着有色眼镜看人，我说了多少次，平等对待，认真工作，你就是记不住吗？”

    “经理，是我错了，请您原谅。”迎宾小姐垂着头。

    大堂经理摆摆手，“算了，还好那位林先生大度，没有难为你，不然酒店也只能开除你了。”

    林轻和陈镜两人走进酒店内，直奔婚礼的草坪而去。

    陈镜一边拿着摄像头直播婚礼现场，一边笑道：“林先生，你认识新娘吗？”

    “认识其中一个新娘，就是徐依依。”林轻点点头，瞥了一眼直播的弹幕，却是忽然想起一件事，不由得脸色微微一变。

    如果这个时候，叶梓儿也在看直播，岂不是就知道他是小顽童了吗？

    他心中一阵懊悔，刚才他还没想到这一点，早知道就让陈镜关了直播再给他打赏，让他保密了。

    现在也只能期盼叶梓儿没有看直播了。

    不过呢，按往常的生活规律来看，叶梓儿现在应该是在睡午觉，而且直播这场婚礼的主播可是有好几个，就算叶梓儿看了直播，也未必这么巧，正好就在看这个陈镜直播。

    “我认识另一位新娘柳怡，她以前是我一个好兄弟的生意合伙人，不过”陈镜压低声音笑道：“我倒是觉得柳怡那么霸道的人，应该是新郎才对。”

    “新郎？”林轻不着痕迹地往旁边侧移了一步，免得被摄像头拍到。

    “你见了她就明白了，很霸气的女强人，我原以为她是一辈子都不会结婚的那种类型，没想到居然结婚了，还是和一个女人结婚。”陈镜低声道。

    林轻有点好奇了，霸气的女强人？

    走到婚礼的绿茵地时，陈镜对林轻笑道：“要不要和我一起去看看两位新娘？”

    “不用了。”林轻摇头道：“我先去看看我朋友。”

    “好吧，我就在那边坐着，等会儿来找我啊。”陈镜笑道。

    林轻点点头，两人便分开朝着不同的区域走去了。

    学生区的范围很小，一共才摆了十张桌子而已，不过这也正常，毕竟老徐每一届只教两个班的语文课，现在也只教过三届六个班的学生，高中又在外省，只有来到杭市上大学或是工作的人，才会来参加，所以人并不多。

    当然，也有些人是从其他城市赶过来参加婚礼的。

    林轻倒不是在杭市上大学，只是为了方便照顾叶梓儿，才来杭市特意找工作而已。

    “喂，林子，这边。”

    林轻刚走到学生区，就听到了王野的叫喊声，朝着王野那桌看一眼，除了他之外，还有四个高中同学，不过都是关系一般的那种。

    “丁艺呢？”林轻笑着问道。

    “她去见她公司老总去了。”王野笑道：“你怎么来这么晚啊。”

    “被一个孙子阴了，出门的时候，我请柬掉水里了，让迎宾小姐来找你们验证身份，结果被张泉那孙子遇到了，他就趁机恶心了我一下。”林轻也懒得压低声音，他和张泉有仇，基本上所有同学都是知道的。

    “可惜今天是老徐的婚礼，不然我们就再揍那孙子一次。”王野捏了捏拳头。

    “对了，你说丁艺见公司老总去了？出席一个婚礼，还要向领导请示？”林轻疑惑地看着王野，丁艺看着不像那种人啊。

    “你不知道吗？”

    王野愕然道：“丁艺上次不是给你说了吗？她是华太集团人力资源部的总监，柳怡就是华太集团的董事长，丁艺虽然能力足够强，但也是有老徐这层关系，职位才升得这么快。”

    “哦，难怪。”林轻恍然点头。

    两人聊了几句，林轻也和其他四个同学打了声招呼，不过也没怎么说话。

    毕竟，五年过去了，那四个同学也都是从外地赶来的，林轻并不熟，也只剩下‘老同学’这么一层可有可无的关系而已。

    而且，只要有点脑子，就知道这婚礼的规格不小，因为柳怡的存在，会有不少社会名流出席婚礼。

    在这种情况下，还愿意千里迢迢地赶来参加婚礼的，不是特别有自信的人，就是二愣子。

    也别说什么师生情怀，老徐在学校是大女神，暗恋她的有不少，但要说到师生感情那就是扯淡了，五年过去，就算是亲戚朋友都会有些陌生，更别说如今教育下的师生了。

    从衣着品味就能看出来，这四个同学明显就是混的比较好的那种。

    毕业半年而已，就混到带名表、名包的地步，不是家里特有钱，就是有人脉，否则就算是名牌大学毕业的大学生，也不至于混了半年时间，就随处可见名牌。

    从社会层次上来看，这四个同学的确是比同届的其他同学高不少。

    既然有自信来参加这场高规格的婚礼，自然也有把林轻这个一身普通牌子的老同学不放在眼里的自信，固然微笑以对，可也仅仅是礼貌而已。

    至于林轻，他早就想通这些无聊的道理了，自然也没放在心上。

 第六十九章 柳怡

    过了一会儿，丁艺从不远处的鲜花门外走了过来。

    “林轻。”

    丁艺对林轻微微点头，就算打过招呼了，林轻假装找工作那几天，成天给她和王野当电灯泡，也算是比较熟了。

    林轻打量她一眼，笑道：“今天总算是没穿职业装了啊。”

    “正好你也在，老徐刚才还提到你了，你也过来吧。”丁艺说了一句，又看向王野：“董事长想看看我男朋友，你和我一起过去吧。”

    林轻咳嗽一声，“老徐的额，新娘，该不会因为高中的事情整我吧。”

    “这可说不好。”

    丁艺似笑非笑地说道：“如果你不去的话，说不定董事长会认为你是做贼心虚，怀疑你真的和老徐有什么，到时候把你沉到溪湖底去，也说不准？”

    林轻嘴角抽搐一下，连忙站起身：“我去，当然去，怎么不去啊。”

    “怂！”王野满脸鄙视。

    其他四个同学彼此看了看，其中一个西装革履的青年笑着出声道：“丁艺，我们也很久没见徐老师，不如一起吧？”

    丁艺略带审视的眼睛瞥了他一眼，仿佛看穿了他的心思，淡淡道：“董事长和老徐等会儿会过来敬酒，你们到时候再见吧。”

    说完，她便转身朝着鲜花门外走去了。

    林轻和王野对视一眼，快步跟上了丁艺。

    三人走了一会儿，王野忍不住问道：“小艺，为什么不让他们一起来啊？只是一起见见徐老师而已。”

    林轻不由得笑了一声。

    “你这也看不出来？”丁艺看了王野一眼，摇摇头道：“看来王爷爷让你在基层磨练的用意，你根本不懂啊。”

    “不就是老人家那套思想，什么吃苦耐劳，先苦后甜嘛。”王野嗤之以鼻。

    “吃苦？”

    丁艺微微摇头，“你又不是什么二世祖，既没有嚣张跋扈，也没有奢侈浪费，何必要让你吃苦？基层是人最多的地方，也是最复杂混乱的，让你在基层磨练五年，关键是为了让你接触形形色色的人，锻炼你的眼力啊。”

    王野咳嗽一声，讪笑道：“我知道我知道。”

    丁艺看了他一眼，“你知道？那你还看不出来这么简单的事情？你还真以为李振他们要见的人是老徐吗？如果想见的话，之前怎么没见他们回母校，偏偏要在老徐和柳董结婚时见？不用想也知道，他们只是要借助老徐这根线，趁机和柳董混个脸熟，攀攀关系而已。”

    “哦。”王野恍然点头。

    “哦什么哦。”丁艺无奈地叹口气，“最麻烦的就是这种同学了，要能力没什么能力，要人脉也没什么人脉，偏偏还想借着同学关系搭船。”

    她又瞥了林轻一眼，淡笑道：“还是林轻这种同学好，什么都不求，最适合当朋友。”

    林轻有点无语，说得好好的，怎么又扯上我了？

    三人乘电梯上了花园酒店的顶楼，很快便来到一处套房门前，丁艺伸手按了一下门铃，很快便出来一个身穿白色西装的俊秀男子开了门。

    “陈镜？”林轻愕然道。

    陈镜也有点惊讶，随即笑道：“林先生，没想到你也来了啊。”

    “进去再说。”

    丁艺提醒了一句，四人便走进门内。

    客厅的沙发上，只坐了一个人。

    一个女人。

    林轻认识老徐，这女人既然不是老徐，那就只能是那个传说中的霸道总裁柳怡了。

    之前听陈镜说柳怡是个非常霸气的女人，林轻心中自然而然浮现的形象，是一个男人婆，可能是短发、寡妇脸、冷若冰霜等等。

    可事实上——

    披散在肩头的大波浪黑色长发，精致小巧的瓜子脸，一双很有女人味的细长黑眸，涂了口红的鲜艳嘴唇犹如燃烧的烈焰。

    很显然，这是一个极具风情的美女。

    不过她却是没有穿婚纱，反而是穿着一身偏男性化的暗红色西装，自然地翘着腿，枕着双手靠坐在沙发上，一双号码偏小的黑亮皮鞋踩在茶几的边缘，整个人都透露出一种肆意妄为的感觉。

    她的气质和神态，足以让人忽略掉一个事实，她本是一个美丽的女人。

    当她转头看过来的时候，那种眼神更是让人有那么一瞬间的窒息感。

    不含妩媚，不带审视，也没有冷淡，而是一种类似于大人见到小孩、博士见到小学生时自然流露的看不起，或者说毫不在意。

    林轻和王野见到她的时候，都是下意识呆滞了一下——

    还是第一次看到这么有女人味的女人，穿这么一套张扬的男士西服。

    也不知道丁艺是习惯了，还是太过冷静，丝毫没有反应，直接开口道：“柳董，这位是”

    “嘘小艺，你先别告诉我，你们也都别说出来。”

    柳怡竖起一根手指贴在嘴唇前，同时目光依次扫过四人，眼神中似乎蕴含着不容反抗的命令，顿时让四人都闭上了嘴。

    然后，她看向林轻和王野，唇边泛起一丝笑容，“让我来猜猜谁是小艺的男朋友王野，谁是人小鬼大的林轻吧。”

    林轻忍不住嘴角微微抽搐一下，人小鬼大？

    柳怡的眉毛一动，含笑注视着林轻：“呀，你已经暴露了，我一说人小鬼大，你就一脸不服气的样子，果真是个小鬼呢。”

    林轻翻个白眼，不想说话。

    柳怡轻轻地笑了一声，又看向王野，微微点头道：“嗯，小艺找的男朋友和我设想的形象倒是满相似的，看来我没有猜错嘛。”

    这时，里面的房间里走出了一个身穿白色婚纱的女人，论容貌不比余婉卉差，只是年纪大了一些，更显成熟。

    她，自然就是徐依依了。

    “林轻来了啊？”徐依依对林轻微微一笑。

    “老徐，祝你们百年好合。”林轻露出一抹笑容。

    柳怡站起身，一手插在裤兜里，另一只手很自然地揽住了徐依依的腰，微笑道：“亲爱的，你的学生还挺有意思的，尤其是这个叫林轻的，不然等会儿让他留下来？”

    “可以啊。”徐依依笑着点点头。

    “行。”柳怡转头看了林轻一眼，笑道：“等会儿婚礼之后，你留下来。”

    她说这话的时候，语气不是疑问句，不是试探，不是邀请，而是陈述句，是命令。

    林轻感觉心里有点不舒服，立刻摇摇头：“不了，我晚上有事情回去，家里有人等着。”

    “你知道让你留下是什么事吗？你就拒绝？”柳怡淡淡道。

    徐依依连忙解释道：“林轻，放心吧，只是一个私人聚会，你正好可以认识一些社会名流，对你未来的发展很有好处的。”

    “真的不用了，家里有人等着呢。”林轻依然摇头。

    柳怡微微蹙眉，从华太成立开始，还没有人这么果断地拒绝过她的邀请。

    气氛瞬间有点沉默。

    “呵呵。”

    柳怡忽然笑了，饶有兴趣地打量了林轻一下，微微点头道：“不错，和小艺说得一样，你很有意思，行吧，不愿意就算了。”

    林轻微微松口气，这女人刚才盯着他的时候，不知为什么，居然有一种莫名的危险感，给他的心理压力也太大了。

 第七十章 人间蒸发

    柳怡把目光从林轻的身上收了回来，淡淡道：“行了，小艺留下，我还有话和你说，其他三个先出去吧，婚礼也该开始了。”

    徐依依对林轻露出一个笑容，微笑道：“林轻，等会儿给你敬酒，你可别跑哦。”

    “知道了。”林轻点点头，便和陈镜、王野他们向门外走去了。

    待三人离开房间，关上门后，柳怡瞥了丁艺一眼，微笑道：“那个林轻什么来路啊，小艺你知道吗？难得发一次善心，居然还拒绝了我。”

    “普通人，以他的家境来看，可能是得到了一笔来路不明的财产，为人低调，没有野心，对待朋友也很真诚，很适合当朋友。”丁艺平静道。

    “哦？你的评价还挺高嘛。”

    柳怡若有所思地点点头，随即笑道：“你看人的准确率近乎97，不过这一次你错了，你还不知道吧，刚才陈镜告诉我，林轻可能就是前些天黑了各大视频网站的幕后主使。”

    “是林轻？”丁艺诧异道。

    柳怡从茶几上拿起一个文件夹，随手递给丁艺：“喏，这是整个事件的详细资料，陈镜带过来的，你看看吧。”

    丁艺打开文件夹，几乎一目十行地飞速翻阅起来，仅仅几分钟时间，便已经全部扫了一遍。

    “柳董，这个做事风格”丁艺望着柳怡，眼神中有着一丝惊骇。

    “唔，连你都这么看了，看来我没猜错。”柳怡微微点头，“如此轻易地黑掉了各大视频网站，只为了让一个小小的人渣主播身败名裂，利益和收获完全不匹配，这做事风格的确很像传说中的夜色谜语。”

    “林轻是夜色谜语的客人这个可能性超过七成。”丁艺微微蹙眉，疑惑道：“不过，这也太离谱了？以柳董您的身份，主动向夜色谜语申请都被拒绝了，林轻怎么会有资格？”

    “我刚才试了他一下，表面上与普通人没什么区别，但既然是夜色谜语的顾客，他的背景一定没这么简单，恐怕藏有大秘密，记清楚了，你千万不要查他，免得引来什么怪物，那就不好了。”柳怡摇摇头。

    丁艺蹙眉道：“我可以暗中”

    “放弃吧。”

    柳怡淡淡地打断了她，“那林轻的表面隐藏得这么完美，恐怕不到逼不得已的时候，绝不会暴漏，你要想深挖出他真正的背景，怎么可能不打草惊蛇？你忘了罗狮子的下场了吗？论人脉、财力，他可不比我差多少，结果呢？到头来，不仅失去了一切，连一家老小都人间蒸发了。”

    丁艺沉默了一会儿，“柳董，那就慢慢来吧，先从交朋友开始。”

    “是啊，我也是这么决定的，所以刚才请他来参加私人聚会，没想到他居然一口拒绝了。”柳董舔了舔嫣红的唇瓣，“如果不是因为他是夜色谜语的顾客，遇到这种不听话的孩子，我可就要好好调教他一下了。”

    丁艺轻声道：“柳董，既然林轻是夜色谜语的顾客，那我们就无法动用其他人了，除我们之外的任何人都有可能泄露消息，就由我们三个逐渐交好林轻吧。”她瞥了一眼徐依依，继续说道：“先从徐老师开始的话，效果应该不错。”

    “你该不会让想让我戴绿帽子吧？”柳怡笑了一声，惹来徐依依的一记白眼和粉拳。

    “林轻心里有人了，以他的性格，恐怕就算是徐老师主动送上门，他也不会要，只是由徐老师和他接触，比较容易而已。”丁艺淡淡道：“只能让他感恩，让他主动帮我们，才不算违反夜色谜语的规矩。”

    “唉，真麻烦呢。”

    柳怡靠在沙发上，一双大长腿交叠在一起，“以夜色谜语那匪夷所思的情报能力，就算我请一群演员去砍他再来个美救英雄，也没用啊，除非把给我做过事的人全都人间蒸发，不然夜色谜语怎么样都能查得到。”

    “慢慢交好吧，我有什么情况，再向柳董汇报。”丁艺说道。

    柳怡随意点点头，又露出了一丝妖冶的笑容：“行，没想到今天还真是双喜临门啊，在结婚的时候，居然主动送上门了这么一份大礼。”

    林轻等人离开酒店后，一路向婚礼现场走去。

    “这个柳董到底是什么人啊，我还是第一次见到这种女人。”王野忍不住出声道。

    “怎么了？”林轻问道。

    “她给我的感觉，有点像我三叔，她只是看了我一眼，我就感觉汗毛都竖起来了，总感觉她很危险。”王野低声道。

    “王三叔？”林轻也微微点头，“你这么一说，还真的有点像，我感觉她比你三叔还要吓人。”

    陈镜听了两人的对话，也开口道：“我听我兄弟说过，柳怡以前是个狠角色，人长得娇滴滴的，做事却很狠辣。”

    他顿了顿，看了一眼周围，低声道：“据说她手上的人命都有不少了，不过她几年前惹了一个地头蛇，被逼的逃到国外，一直到去年才会来，不仅整个人形象大变，还携带了一大笔资金回来，成立了华太集团，那个地头蛇在她回来的当天，就莫名其妙的失踪了。”

    王野咋舌道：“这么玄乎？”

    林轻沉默了一下，忽然说道：“对了，丁艺也是从国外回来之后，形象大变，性格也变化很多，而且还和柳怡认识，她们该不会是一起的吧？”

    “哦？我晚上问问她。”王野眼睛一亮。

    “最好别，说不定这是人家的黑历史呢？”林轻摇摇头。

    “也对。”王野愕然点头。

    穿过鲜花门后，陈镜指了指不远处的贵宾区，微笑道：“两位，我先去那边了，婚礼后再见。”

    林轻和王野两人一路回到学生区，发现三班的那一桌上，张泉那家伙居然也在，正在和另外四个同学聊天，一副谈笑风生的样子。

    “占我位置干嘛？滚远点。”王野走过去踹了一脚张泉的椅子。

    “谁”

    张泉转头一看，发现王野和林轻站在他身后，不由得脸色一白，不过想起这是柳怡的婚礼，这两人肯定不敢乱来，就冷哼道：“这可是婚礼现场，你们想闹事吗？”

    “那我就出去了再揍你，你让不让开？”王野嘿嘿一笑，拍了拍张泉的肩膀。

 第七十一章 住在一起？

    张泉阴沉着脸，他虽然不知道王野家庭背景怎么样，但却是知道王野的性子绝对是说揍就揍，咬了咬牙，还是决定低这个头，有些耻辱地站起身，打算挪到旁边的座位上。

    王野给了林轻一个眼神，林轻嘴角泛起一丝笑意，随手拉开张泉准备坐的椅子，冷声道：“坐我对面去，别靠我这么近，我嫌恶心。”

    “你！”张泉脸色一沉，当即就要发火。

    “哟，你想干什么啊？”王野一步跨出，挡在了林轻的前面，脸上尽是玩味的笑容。

    “我懒得和你们这些粗人计较！”张泉冷哼一声，深吸一口气，坐到了林轻对面的座位上。

    还好这一桌有九个座位，不然他就只能站着了，旁边的四班九个座位已经占满了。

    林轻和王野眼见司仪已经上台，婚礼马上要开始了，便也坐了下来。

    林轻瞥了一眼对面的张泉，心中的怒意又生了出来，淡淡道：“张泉，你能给我说说，另一个林轻在哪呢？你不是给那个迎宾小姐说，另一个林轻已经进来了吗？”

    “另一个林轻？”张泉先是露出一脸迷惑，随即恍然道：“哦，我不知道你没有请柬啊，我还以为你已经进来了呢，所以一听那个迎宾小姐说有个林轻想进来，我就以为那是个来蹭吃蹭喝的骗子。”

    “呵呵。”

    林轻懒得理他，忽然想起来余婉卉居然还没到，不由得皱了一下眉头，问了对旁边的西装青年一句：“李振，刚才我离开的时候，余婉卉来了吗？”

    “小女神？”李振看了林轻一眼，淡淡道：“没看到，人家未必会来呢。”

    他本来就因为没有攀上柳怡的关系而有些不爽，一想到这个浑身上下一身普通衣服的同学见到了柳怡，他就忍不住有点嫉妒和不甘。

    林轻没心思理会李振的冷漠态度，只是有点担心余婉卉。

    “对了，林轻。”

    坐在左手边的一个男同学笑着开口道：“我上次在群里听说，你给小女神的书打赏了五千块钱？你这是要追小女神吗？”

    “没。”林轻微微摇头。

    “别害羞嘛，都是同学，给大家说说呗，你和小女神都在杭市，也不是没有机会啊。”那男同学说道：“不过你还真是舍得花钱啊，就冲你这心意，如果你多努力努力，说不定还真能用真心感动她？”

    林轻愕然，也没说什么，总不能说，其实是余婉卉在追我吧？

    “小女神？”张泉却是开口了，问道：“小女神是指余婉卉同学吧？”

    “对，余婉卉和老徐是我们学校的大小女神，在学校还是挺出名的吧？”那男同学笑道。

    “去年见过一面，印象很深刻，的确非常漂亮。”

    张泉点点头，又似笑非笑地看向林轻，表情就像是找到鸡蛋裂缝的苍蝇，问道：“林轻同学，是要追余婉卉吗？”

    “关你屁事。”林轻淡淡地瞥了他一眼，看来这家伙还真是不老实啊。

    张泉摇头道：“老师只是想给你一点建议而已，何必这么针锋相对呢？你还没有什么恋爱经验吧？追女生哪有你这样的，打赏五千块？你以为这样就会让女孩儿觉得你很阔气吗？大错特错，女孩儿只会认为你是穷大方，反而对你的印象更差。”

    林轻笑了，讥诮道：“像你这样整天琢磨小女生的心理，想方设法更快速有效地带她们去开房的人，我的经验怎么可能有你那么丰富呢？”

    “我知道，可能是老师说话不太注意，刺痛到你了，但你也不能血口喷人吧？”张泉叹口气。

    林轻看着他一脸虚伪的表情，真心是有点想吐。

    张泉一脸过来人的表情，继续道：“其实吧，像你这样的年轻人，应该把标准放低一些，不要想太多，像余婉卉那样的漂亮女孩儿，除非是被猪油蒙了心，不然她的择偶标准绝对远超你的能力范围，你无论耗费多大苦心，她也不会真的喜欢你，顶多把你当成备胎而已。”

    “这倒是没错。”

    一旁的李振也点点头，“别说小女神那样的了，现在但凡有点小漂亮的女生，大多数都眼光挑剔得很，也不能说是拜金吧，毕竟人都会追求更好的生活，有车有房高薪，这是最基本的要求，人家条件那么优秀，干嘛要跟你过苦日子，你说是不是这个道理？”

    张泉一听有人帮衬说话，立刻笑道：“说得不错，林轻，我还是劝你一句，还是早点放弃吧，那话怎么说来着？什么想吃天鹅肉？话糙理不糙，你这么下去没有好结果的。”

    其他四个同学不由得脸色微微一变。

    虽说他们有些看不起林轻，但毕竟是同学一场，表面上还是礼貌相待的，说话也都比较委婉。

    而张泉这话，就有点太伤人自尊了。

    张泉说完，就不着痕迹地往后稍微缩了一下，免得林轻和王野恼羞成怒，真的在这里动手了怎么办。

    不过，他却是没有从林轻的眼中看到任何愤怒和屈辱，反而像是人类在猴子逗乐般的眼神。

    包括在旁边坐着的王野也是，不仅没有动手的意思，反而笑呵呵地望着他。

    怎么回事？

    张泉有些迷惑了，这两个家伙就算没动手，也不至于丝毫不生气吧？难不成是故作无所谓的样子？

    这时，他忽然看到坐在对面的林轻眼睛一亮，望着他的身后，嘴角露出了一丝笑容。

    李振微微侧头一看，不由得开口道：“余婉卉？”

    张泉一转头，果然看到一个身穿白色大衣的年轻女人快步向这里走来，似乎是因为淡妆的缘故，容貌比去年更漂亮了一分，微卷的长发斜搭在胸前，皮肤略微苍白，反而更显气质，一路上走来的时候，吸引了不少目光。

    他去年见过余婉卉，对于这种漂亮女性的印象一向很深，自然一眼就认了出来。

    张泉忍不住有点兴奋起来了。

    他正愁讽刺完林轻，对方却没反应呢，没想到正主居然这么快就来了。

    对于女神和备胎这种脆弱的关系，可是非常容易挑拨的，他有信心，只要几句话的引导，就有把握借助余婉卉让林轻颜面扫地。

    眼看着余婉卉走过来，张泉站起身，刚准备套个近乎呢，却见她仿佛没有看到自己一样，毫无打招呼的意思，直接擦身而过。

    “林轻，你把手机放家里了是吧？”

    余婉卉开口说了一句，在林轻旁边的空椅子上坐了下来，似乎是觉得距离林轻有点远，又把椅子往林轻那里移了移，然后从口袋里拿出一部手机递给林轻，用一种下属在向老板邀功般的语气，笑道：“我顺路回了趟家，帮你带过来了，小叶子应该还没翻你的手机。”

    张泉有点傻眼了，什么叫回了趟家？难道这两人是住在一起的吗？

    ps：（有木有喜欢军事小说的童鞋呢？给大家推荐一本军事小说猎杀全球，这是一本很优秀的军事小说哦。）

 第七十二章 敬酒

    林轻把手机放在家里，余婉卉顺路‘回’了一趟家帮他把手机带了过来？

    不止张泉，其他同学也都听出了这话的意思。

    这话的意思和语境，不就是在说这两人住在一起嘛？

    尤其是李振，他可是因为听说余婉卉要来参加婚礼，他才特意过来的，自从上次同学会见过余婉卉之后，他就有点小心思，只是他知道余婉卉的择偶标准极高，才没有自找没趣，这次借着家里的人脉升职之后，才重新打起了主意。

    可是，现在听余婉卉这话的意思，她竟然已经和一个男的住在一起了？？

    而且对方居然这个浑身地摊货的林轻？

    “余婉卉，你该不会和林轻住在一起了吧？”李振不由得出声道，他还抱着最后一丝希望，万一余婉卉只是口误呢？

    “对啊，怎么了？”余婉卉淡淡地瞥了他一眼。

    “恭喜你。”李振苦笑一声，瞬间心若死灰。

    余婉卉微微一怔，知道他理解错了，不过她也懒得解释，反而有些窃喜于被误解。

    张泉有些不敢相信地看着这一幕，也忍不住问道：“余婉卉，你们真的住在一起？”

    “关你什么事？”余婉卉转头看了看张泉，翻脸和翻书一样快，刚刚还对林轻和颜悦色的，现在立刻冷若冰霜。

    她可是知道的，这个张泉和林轻算是仇人，她和林轻在同一战线，自然不会给张泉好脸色看。

    张泉脸色一僵，本来还想再试探两句呢，却被她这句话堵得不知道该说什么了。

    除了早就知道情况的王野之外，其他同学也有点傻眼了。

    要知道，余婉卉从高中时就自视甚高，据说到了大学也没听说过她有男朋友，每次同学聚会的时候，想吃窝边草的男同学也有很多，可是她一个都瞧不上，别说追求的机会了，连话都懒得说几句，现在怎么和林轻这么亲密？

    尤其是男同学，心里最不是滋味了，不仅与柳怡见面混脸熟的机会被这个看上去很普通的林轻抢走了，现在连余婉卉也和林轻这么亲密。

    “你还专门回去拿手机了？”

    林轻愕然，有点无语地看了余婉卉一眼，敢情她这么晚才到，是因为回去拿手机了。

    余婉卉微微倾身，随手拢住垂下的长发，凑在在林轻耳边低声道：“万一被小叶子发现我们两个的聊天记录，你不就装不下去了吗？”

    “你想太多了。”林轻哭笑不得，摇头道：“我每次和你聊天或是发红包之后，都会清除记录，小叶子拿到我的手机也发现不了什么的。”

    “切，亏我还以为我立了大功呢，也不知道表扬我一下。”余婉卉白了林轻一眼，又轻轻捶了他一拳。

    张泉本来还想试探一下余婉卉，看看她和林轻到底是什么关系，可是一看到她和林轻的小动作，立刻又放弃了。

    男女之间的距离，很能体现关系的亲密与否。

    三四米，算是陌生人的公共距离。

    075米到15米之间，一般是普通的异性朋友。

    而亲密距离，则是在045米之内。

    张泉看了一下余婉卉和林轻之间的距离——

    得，连椅子都快并到一起了。

    他也不是白痴，自然能看出来，余婉卉和林轻说话时，觉得距离有点远，是她主动挪椅子靠近，说话时也是她主动凑过去，而林轻连脖子都不愿意歪一下，以他的经验来看，似乎是余婉卉在主动亲近林轻？

    张泉的心中满是不爽、不甘、不信。

    在他对余婉卉的印象中，余婉卉可一直保持着矜持的高冷女神范，而现在呢？

    简直快和迷妹差不多了。

    就算这两人不是情侣，女追男隔层纱，余婉卉这样的女神这么倒追，恐怕也没多少男生能抵抗住。

    难不成余婉卉变了？择偶标准中没有物质需求，只注重真心？

    张泉也能想到这个可能性了，不由得更加郁闷了，忍不住有些嫉妒地望着林轻，这种好事怎么没有被他碰到呢？

    因为余婉卉的到来，气氛瞬间有了微妙的变化。

    不一会儿，司仪的开场白已经结束了，最后高亢地喊了一句：“各位，用我们的掌声，有请两位新人出场！”

    随着婚礼进行曲的响起，只见鲜花门那边出现两位可爱的小花童，分别手持小捧花和戒枕，而紧接着则是两位新人入场。

    “流程不一样？”

    林轻微微愕然，居然没有伴郎伴娘。

    不过，他马上就忍不住笑了笑，两个女人，找伴郎伴娘的确不太合适。

    只见柳怡一身笔挺亮眼的深红色西装，却偏偏披散着一头乌黑的大波浪长发，脸上的妆容也是极具女人味，明明是很怪异的组合，却给人感觉很配她的气质。

    而老徐就是很标准的新娘了，洁白的婚纱，极高的颜值，婉约苗条的身段，自然让她成了全场最亮眼的女性。

    一番熟悉的婚礼流程，除了没有伴娘伴郎，也没有父母的见证。

    司仪的台词中有一句’即便被所有人反对，也没人能阻止她们的结合’，倒是蛮能体现这场婚礼的意义的。

    没有父母的支持，没有伴娘伴郎的庇护，只有她们两个人面对所有人。

    待柳怡和老徐交换钻戒之后，毫无避讳地拥吻了足足三四分钟才停止，虽说挺深情痴缠的吧，但毕竟是两个女人，如果不是台上一直在撒花瓣，场面还真挺尴尬的。

    不过，这么美型的百合的确是罕见无比，所以只是有点尴尬，场面依然养眼得很。

    待她们两个入席之后，开始一桌桌地敬酒，第一个选择的目标居然林轻这边的同学区。

    “同学们。”

    老徐和柳怡挽着手走了过来，可惜画风依然有点怪异。

    “余婉卉也在啊。”老徐对余婉卉笑着点点头，然后和柳怡一起拿起酒杯，旁边的女助理很有眼色地帮她们两个倒了三分酒。

    十几个同学老师们也都一起举杯，全场这么多人，老徐和柳怡自然不可能每个人都敬一杯。

    “林轻，我和她的婚礼怎么样？”老徐放下酒杯，笑着问了一句。

    “额标新立异？咳咳，独具风格。”林轻说完第一个词，感觉柳怡在瞪他，连忙又换了一句。

    不知道怎么回事，他总感觉这个女人非常危险，有点怵她。

    “徐老师，我再敬你一杯。”

    忽然，张泉拿着酒杯插了进来，一副感叹地神情，笑道：“转眼间你就已经结婚了，想当初教林轻这个班的时候，我还在想谁会这么幸运地娶到你呢。”

    柳怡瞥了张泉一眼，懒得搭话。

    “是吗？谢谢。”老徐见人家来敬酒也只是微笑以对，不过一片区域喝一杯，这是规矩，她也不会为了张泉这句话就再喝一杯的。

    张泉又笑道：“说真的，我当初见你整天和林轻在一起，还挺亲密的，我还在想，说不定你们将来还真有机会呢。”

    林轻不由得脸色一变，在这种时候，当着柳怡的面说这个？

    ps：（我去，网不太好，放到存稿箱里面没发出来，我还以为已经发布了呢，不好意思，晚了一点。）

 第七十三章 闹事

    张泉这话一出，周围顿时一片安静，气氛也凝重了起来。

    当着一对新婚‘夫妻’的眼前，说着这种话？

    这虽然没有前男友到场那么有火药味，但也够尴尬了。

    “什么？”林轻冷冷地看着张泉。

    柳怡不由得笑吟吟地看着林轻，似乎在想些什么。

    “不好意思，我这个人就是心直口快，真是对不起。”

    张泉见林轻的脸色变了，眼角顿时有了一丝笑意，又趁机添了一把火：“不过，我相信林轻你一定能找到真正适合你的人，徐老师毕竟已经结婚了，你也该放弃了，你看余婉卉不是就挺好的吗？明知你喜欢的人不是她，还来陪着你参加徐老师的婚礼，多好的姑娘啊。”

    “你”余婉卉蹙着眉头，刚准备开口，听到张泉的最后一句话时，却是怔住了。

    事实也的确如此，她明知道林轻喜欢的是小叶子，却还同意当他的秘书

    张泉见余婉卉这幅表情，以为自己猜对了，心中暗自冷笑，又满脸歉意地对林轻说道：“林轻，你该不会生气吧？”说着，他又端起酒杯：“以前我和你有点小矛盾，碰过这杯酒，我们就一笔勾销，怎么样？”

    他看着林轻的神色冷漠，不由得在心中畅快地大笑一声。

    当着柳怡这种巨鳄的面数落林轻，谅林轻也不敢发作，况且他这番言辞，听上去也的确是站在柳怡和徐依依这一方，只是劝说林轻不要在念着人家老婆。

    如果林轻和他碰杯，那就等于是咬碎了牙齿往肚子里吞，吃一个大亏还要硬生生地接受。

    如果林轻不和他碰杯，那就更好了，在其他人看来，岂不是会认为他说中了林轻的心事，林轻才恼羞成怒的吗？

    最让他舒服的是，这可是柳怡的婚礼，林轻这种普通人哪敢闹事？

    “碰杯？”

    林轻嘴角泛起一丝笑意，不过是冷笑。

    他缓缓端起酒杯。

    张泉在心中嘲弄地暗笑起来，看来这家伙是要选择咬碎了牙齿往肚子里吞了。

    正当他举起杯子，准备和林轻碰一下的时候，却见林轻脸色冰冷地端着酒杯，猛地朝着他泼了过来，冰凉的红酒迎头洒在了脸上，还顺着脖子流淌了下来。

    周围顿时一片哗然。

    张泉愣住了，这家伙居然敢这么做？居然敢当着柳怡的面发飙？居然敢在柳怡最重要的婚礼上闹事？

    “你干什么！”

    张泉连忙抹了一下脸上的红酒，怒视着林轻：“我不过是说了几句实话，你犯得着这么冲动吗？看来我都说到你心坎里去了，是吧？”

    林轻冷漠地瞥了他一眼，忽然猛地挥手一巴掌抽了过去！

    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声响起，张泉完全没想到林轻竟然敢在柳怡的婚礼上动手，根本就没有防备的心思，顿时被这一巴掌结结实实地打在脸上，整个人都有点懵了。

    附近的宾客也都聚了过来，或惊讶、或嘲弄、或幸灾乐祸地望着林轻，这个年轻人居然还敢在柳怡的婚礼上，当着柳怡的面闹事？

    林轻却是没理会周围的目光，只是冷冷地盯着张泉，冷笑道：“这一巴掌，是因为你的虚伪和无耻。”

    “你！”

    张泉除了脸上火辣辣的痛之外，心中更是怒不可遏，他居然被林轻当着这么多人的面抽了耳光？

    张泉咬了咬牙，深吸一口气，连忙转头对柳怡说道：“柳董，他打了我没关系，但是您好心邀请他来做客，他却在您大喜的日子里闹事，实在让人心寒了，他这样的人怎么配参加您的婚礼呢？我建议您立刻把他赶走！”

    “我自己走。”

    林轻冷哼一声，看向柳怡和老徐，沉声道：“柳董，老徐，抱歉，我实在是忍不住，打扰了你们的婚礼，还请你们海涵，我这就离开。”

    “林轻”余婉卉咬了咬嘴唇，连忙跟上他。

    王野看了丁艺一眼，给了她一个眼神，也准备离开了。

    林轻刚准备转身离开，却听到柳怡出声道：“等等，你这就要走吗？”

    林轻皱了皱眉，又转身看着柳怡，“那柳董想怎么样？”

    他本能地感觉这个女人很危险，本来就有点怵她，如果不是因为实在气不过，他怎么可能敢在柳怡的婚礼上闹事？

    张泉却是暗自冷笑起来，能挑起柳怡的怒气，他这一巴掌也算是挨值了。

    “这年轻人怕是完了”

    “连柳怡的婚礼都敢闹事，真是胆大啊。”

    “蠢货，自找苦吃。”

    “现在的年轻人，还真是初生牛犊不怕虎。”

    周围的宾客们传来一阵窃窃私语，人们或摇头叹息，或不屑嘲笑，或冷漠观望。

    他们都明白，既然挑起了柳怡的怒火，这个年轻人注定是没有什么好果子吃了。

    在一双双宾客的眼中，柳怡注视着林轻半晌，忽然露出了一丝笑容，微笑道：“我只是觉得你说的不错，敢在我婚礼上闹事的人，就应该好好修理一下。”

    林轻微微一怔，这柳怡怎么还在对他笑？

    下一刻——

    只见柳怡猛地伸手抓住了张泉的右肩，用力一拉，然后转身、抬脚、提膝，一个凶狠地膝撞就顶在了张泉的肚子上。

    “哇！”张泉的眼珠子仿佛都快凸了出来，只感觉肚子里翻江倒海，连痛呼声都被卡在了嗓子眼。

    在他呕吐出来之前，柳怡就一脚将他踹开了，张泉整个人犹如滚地葫芦一般在地上翻滚了几圈，然后脸色涨红地抱着肚子，像是一只蜷缩着的虾米。

    “把这个垃圾扔出去！”柳怡看都懒得看一眼，就对旁边的女助手吩咐道。

    很快，三个保安从人群外走了过来，一个人抓着腿，一个人抓着脚，将张泉抬走了。

    环伺的宾客们都傻眼了。

    泼红酒、打耳光的明明是这个年轻人，柳怡居然不但没有赶他走，反而还揍了这个被泼红酒、被打耳光的人？

    这是什么情况？

    柳怡似乎觉得周围的目光有点刺眼，微微蹙了蹙柳眉，淡漠地扫了一眼环立在周围的宾客们，冷声道：“看什么看？从一开始闹事的就是那个人渣，他说那些话，就是存心挑拨我妻子和我之间的关系，难道不欠揍吗？”

    先是一阵无语以对的沉默，然后——

    “柳董说得在理，打得好。”

    “我也觉得那人明显是闹事的，柳董果然慧眼。”

    “对付那种人渣，哪需要柳董动手？”

    无论是迫于柳怡的压力，还是给她面子，大多数宾客都附和了起来。

    柳怡淡淡一笑，挥了挥手，“行了，都回去坐着吧。”

    林轻愕然，这个柳怡到底怎么回事？

 第七十四章 义肢

    待周围人群散去后，柳怡拍了拍老徐的背部，微笑道：“亲爱的，你先去敬酒，我有点事要和你这个学生说。”

    林轻微微一怔，有事说？

    徐依依对林轻露出一个笑容：“林轻，是好事哦，你一定会高兴的。”

    林轻一头雾水，刚刚出面帮了他，现在又说有好事？

    “这里人多，跟我来吧。”柳怡看了林轻一眼，便领头向人群外走去。

    林轻心里迷惑，也只好跟着。

    两人一前一后，一直走到了草坪边缘，柳怡才停下脚步，转身注视着林轻，似乎是在打量他，不过这一次她的眼神倒是没有那么强的压迫感，只是简单的观察。

    林轻感觉气氛有点沉默，咳嗽一声，轻声道：“刚才谢谢柳董帮忙了。”

    其实，他感觉柳怡这么帮他有点莫名其妙，或者说有点牵强。

    就算是张泉先挑拨闹事，可他林轻也有一定的责任，至少先动手的人是他，本来他都已经做好了被赶出去的准备了，没想到柳怡居然还帮了他。

    “有什么可谢？我说的是事实，而且依依也挺喜欢你这孩子的，就冲这一点，我也应该帮帮你。”柳怡淡淡摇头道。

    孩子？

    林轻嘴角抽搐一下，咳嗽一声，说道：“不管怎么说，还是要谢谢你。”

    “呵”柳怡扬起一抹浅浅的笑容，“说说正题吧，我听说你养了一个残疾女孩儿？那孩子还有趣的，你是打算娶她吗？”

    林轻倒也没多惊讶，应该是丁艺告诉她，便点头道：“对。”

    柳怡唇边的笑意更深，“很好，你这个小鬼还算是有不少让人欣赏的地方，嗯过几天你来我公司，我给你一件礼物，当然，你要花钱的。”

    “礼物？”

    林轻微微一怔，问道：“什么礼物？多少钱？”

    “对你家那位有好处，看在我还挺喜欢你的份上，给你个成本价，三十万就行了。”柳怡笑道。

    “三十万？”林轻有点无语，又说道：“柳董，到底是什么礼物啊？”

    “义肢。”柳怡笑道。

    “义肢不是几万块吗？”林轻愕然道。

    柳怡一笑，摇头道：“你还真是个不识货的小鬼，难不成我还会坑你那点钱吗？三十万还不够我一件衣服的钱，我要给你的怎么可能是那种垃圾货色？成本价三十万，实际上你花十倍百倍的价钱都买不到。”

    十倍百倍？

    几百万几千万？

    林轻微微一怔，不过想到真有可能是什么厉害的假肢，对叶梓儿有好处，便点头答应了下来：“好，那就谢谢柳董了。”

    柳怡笑了笑，“我让秘书一起去你家，需要测量一下你那位的身型数据，订制估计要花费几天时间，到时候给你电话，你过来就行了。”

    “呃”林轻犹豫一下，说道：“柳董，我家那位很抗拒外人，更不愿意别人接触她的腿，还是你把需要测量的数据告诉我，由我来测量吧？”

    “你倒是挺细心的。”柳怡点点头，“可以，等会儿我让秘书给你一份表单，你来测量数据吧。”

    “太谢谢柳董了。”林轻连忙感谢，这次他是真心感激了，无论这柳怡怀着什么目的，至少她是要帮助叶梓儿。

    “小事而已，依依给我提了，我当然要帮帮你。”柳怡摇摇头。

    “老徐？”林轻恍然。

    不过，他还是觉得有点古怪，老徐和他的关系，仅限于高中时抄课文和挡箭牌的那点熟悉感，别说什么男女情愫了，连朋友都够呛，顶多比一般的师生亲近一些而已。

    当然，也有可能是他多心了。

    “对了，我问你一句。”柳怡忽然露出一丝笑容，眼神诡异地望着林轻：“说实话，你现在还对你的徐老师动心吗？”

    林轻摇摇头。

    “真是个无趣的小鬼，我还想着晚上洞房的时候，让你一起来呢。”柳怡惋惜地摇摇头，发现林轻翻白眼，又没好气道：“我开玩笑呢，谁敢占我老婆一根手指头的便宜，我就要那人的命，你可别有什么非分之想啊。”

    “没有。”林轻感觉额头上在冒冷汗，还好他早就放弃了对老徐的心思。

    柳怡扑哧一笑，“行了，回去吧，我还要继续敬酒呢。”

    待婚礼结束时，林轻去柳怡的秘书那里拿到了一份表格，单单从需要这么多精细的数据来看，就知道柳怡要给他的义肢肯定不简单。

    王野和丁艺还有其他事，就没和林轻余婉卉一起离开。

    两人离开酒店时，忽然听到身后传来陈镜的喊声：“林先生。”

    林轻停下脚步，转身看去：“怎么了？”

    “你还说呢，怎么连个联系方式也不留？”陈镜微微一笑，递给林轻一张名片，“以后有什么事可以让我帮忙的，尽管打电话吧。”

    “帮忙？”林轻心里一动，笑道：“说起来，还真有一件事。”

    “那就直说吧。”陈镜点点头。

    “小叶子其实是我的未婚妻，现在就是和我一起住。”

    林轻说道：“不过，她这个人自尊心太强，我也只能装穷，在暗中帮她，镜神你如果不介意的话，麻烦你帮她提升一下人气，至于方法你是主播，你懂得比我多，只要别让她知道是我请你帮忙就行了。”

    “小事。”陈镜立刻点头，心中对于林轻也多了几分敬佩。

    娶一个残疾女孩儿，这本来就是一件很温暖的事情。

    而林轻这种出手阔绰，明显身价不俗的有钱人，居然愿意放弃花花世界，娶一个残疾女孩儿，那就更难得了。

    别说什么因为小叶子长得漂亮，以林轻这个年纪和身家，只要稍微用一点心思，就有不知多少漂亮女孩儿眼巴巴地送上门，如果不是真爱，怎么可能会浪费在一个残疾女孩儿身上？

    陈镜对于林轻的好感，顿时更深了不少。

    “那就多谢了，下次去邻市，我一定登门拜访。”林轻笑道。

    “好。”陈镜欣喜地点点头，看来老兄弟让他交好林轻，他还是做出了一些成效的。

    待他回酒店后，林轻也带着余婉卉在路边等出租车。

    “林轻，你怎么不买辆车啊，反正小叶子也不出门，她也不知道啊。”余婉卉忽然问道。

    “主要是因为我不会开车”林轻咳嗽一声，想了想，说道：“过些天我给你钱，你去买一辆吧，到时候就说是借王野的车，也别买太好的，三十万以下的就行。”

    “嗯。”余婉卉点点头。

    ps：（光棍节上架，新书期不要催更了上架之后我一定好好爆发。）

 第七十五章 检查身体

    回到家中，林轻发现叶梓儿的房门紧闭，做了个噤声的手势，先把路上买的烤鸭递给余婉卉，让她去装盘，自己则是走向叶梓儿的房间。

    为了瞧瞧小叶子有没有做坏事，他也没敲门，就轻轻地扭开了门把手，轻飘飘地走了进去。

    叶梓儿正坐在电脑前聚精会神地望着屏幕，十指不断敲击着键盘，连林轻进来了，她也没有注意，很是专心的样子。

    林轻蹑手蹑脚地走到叶梓儿身后一看，发现她居然在写小说，也没有碰她，屏住呼吸在她身后默默看了好一会儿，不由得大吃一惊。

    这小说写得也太特么烂了吧。

    文笔幼稚、情节无聊、行文拖沓、人物单薄等等等等一系列缺点，都能在这篇文章中完美地诠释出来。

    就凭这样的文章，恐怕无论砸多少钱都火不了。

    林轻有点无语。

    上天果然是公平的，给了小叶子过人的美丽，却夺走了她的双腿，给了她悦耳的歌声，却夺走了她的笔力。

    “这个主角的原型是你吗？”

    林轻忽然弯下腰在她耳边说了一句，把脑袋搁到了叶梓儿的柔肩上，不忘顺便占点便宜——在她脸颊上亲了一口。

    不过，叶梓儿居然毫无反应，别说被吓到了，就连脸色都没有一丝改变，依然沉静地敲键盘，似乎早就知道他进来了，还很冷静地嗯了一声，只是被林轻亲的脸颊有点红了。

    林轻翻个白眼，无奈道：“小叶子啊，你敢不敢稍微害怕一下？你这样让我很没面子啊。”

    “那我应该怎么样？”叶梓儿瞥了他一眼。

    林轻想了想，笑道：“先尖叫一声，然后钻到我怀里，死死地抱着我，再求我狠狠地亲你啊。”

    “滚！”叶梓儿脸一红，用手肘顶了他一下。

    林轻哈哈一笑，继续凑在她耳边，问道：“需不需要我这个专业的读者，来评价一下你写的这一千多字呢？”

    “说啊。”叶梓儿点点头。

    “先奖励我一下。”林轻笑眯眯地说道。

    叶梓儿红着脸，转头在林轻的嘴唇上蜻蜓点水地亲了一下，又立刻飞快地转了过去。

    “咦，你亲我干嘛？”

    林轻一脸惊讶地望着叶梓儿，忍不住想要逗逗她：“我说的奖励你是让你捶我一拳，帮我按摩一下，你好过分，居然仗着我喜欢你就强吻我，你太过分了。”

    叶梓儿一呆，随即脸色一冷，哼道：“好，这是你说的，我以后再也不过分了。”

    林轻咳嗽一声，“别，你还是继续过分吧，越过分越好。”

    叶梓儿懒得和他纠缠这个话题，继续问道：“你到底还评不评价了？”

    “评价就一个字，烂。”

    林轻啧啧感叹道：“我真的找不出一个能让我夸你的优点，你也算是很厉害了。”

    “”

    叶梓儿脸色一沉，冷哼道：“我知道我写得烂，用你说这么多？”

    “我等会儿让余婉卉教你，别伤心了。”林轻笑着揉了揉她的脑袋，“先吃饭，你要的烤鸭买回来了，还是热的，吃完把裤子脱了。”

    “啊？”叶梓儿听到最后一句，顿时一愣，随即警惕地看着林轻：“你要干嘛？”

    林轻这才发现有点歧义，咳嗽一声说道：“别想歪了，只是托人给你订做假肢，要一点数据而已。”

    “多少钱？”叶梓儿问道。

    “是认识的人，只要成本价就行了，三千块而已。”林轻脸不红心不跳地削掉了两个零。

    “哦，那还挺便宜的。”

    叶梓儿微微点头，显然是以为是普通的义肢才这么便宜，完全想不到是连成本就要三十万，实际上花费十倍百倍都买不到的高级货色。

    不过，三千块对于叶梓儿也算是不少钱了，立刻说道：“我把钱给你。”

    “给钱？”林轻故意一拉脸色，抓住她的纤手，皱眉道：“你是不是看不上我，才和我划分得这么清楚？”

    叶梓儿一愣，连忙说道：“我、我没那个意思，只是我不想欠你太多”

    “我就喜欢你欠着我，要是你不欠我的话，万一你哪天跑了怎么办？”林轻认真地望着她，“别把你和我分得那么清，我真的会伤心的。”

    叶梓儿沉默了一下，红着俏脸点了点头。

    “真乖。”林轻笑了一声，拍了拍她的小脑袋，心里也暗笑一声。

    他当然知道，叶梓儿不喜欢欠别人是习惯问题，他怎么可能会因此伤心？

    他只是想趁着这个机会，让她开始逐渐接受他的帮助，这样一来，即便将来他被叶梓儿发现了，她也不会太难受。

    毕竟，今天陈镜直播的时候，林轻的模样已经被几十万观众看到了，说不定就有人录了视频或是截了图，万一哪天被叶梓儿看到了，那肯定会被发现的。

    提前做好准备，总是没错的。

    “对了。”林轻忽然问道：“你今天看老徐和柳怡的婚礼直播了吗？”

    “没看，两个女人结婚，我讨厌还来不及，有什么好看的？”叶梓儿摇摇头。

    林轻微微松了口气，她都这么说了，那就是真的没看过了。

    放下心后，林轻伸手将她抱了起来，只感觉她轻飘飘的，毫不费力，不由得摇头笑道：“饿了吧？先吃饭，等会儿帮你检查完身体之后，我再让余婉卉来教你。”

    “检查你个大头鬼！”叶梓儿红着脸缩在他怀里，又狐疑地看了他一眼：“让？你怎么老是使唤人家婉卉姐？”

    “有吗？”

    林轻咳嗽一声，强行解释道：“我这不是让她少交了一万块，就能租下这个公寓吗？她也算是欠我一点人情，让她帮帮忙也没什么。”

    “是这样么？”叶梓儿注视着他半晌，本能地感觉到他在撒谎，可也想不出原因，只好轻哼一声，“不说实话就算了，反正你就喜欢欺负我。”

    “我哪敢欺负你啊。”林轻低下头，在她的嘴唇上轻轻地咬了一下，一脸疑惑地问道：“这样才算是欺负吧？”

    叶梓儿红着脸给了他两记小拳头，不说话了。

    林轻暗送一口气，这个转移注意力的方法，还真是百试不爽啊。

    吃过晚饭后，林轻把叶梓儿抱回房中，打算让她脱下裤子，精确地测量一下数据。

    ps：（推荐一本正在强推的直播类玄幻小说，神级直播之宠物大师，有兴趣的童鞋可以去看看。）

 第七十六章 1607

    林轻坐在床边，笑眯眯地看着叶梓儿，轻声道：“脱吧。”

    叶梓儿俏脸涨红地白了林轻一眼，哼道：“脱什么脱，我腿上的绷带和裤子约莫着有6毫米厚度，你测量完了，按照圆周长的计算方法加上就行了。”

    “啊？”

    林轻翻个白眼，连忙道：“这可不行，计算出来的肯定有误差，必须要精确才行，不然你装上不匹配的义肢，也会疼啊。”

    叶梓儿摇摇头，“就这样量。”

    林轻愕然笑了笑，随手抓住叶梓儿的纤手，把她拉到怀里，低笑道：“你怎么这么害羞啊？放心，我不碰你。”

    叶梓儿咬了咬嘴唇，低低地说道：“不是的我不是因为和这个”

    “不是？”林轻一怔。

    “断的地方，太丑陋了”叶梓儿红着眼圈，神色低落地说道：“那里的创面很丑陋，很吓人，边缘的皮肤也扭曲了，光秃秃的，就像是一截断掉的木桩我真的不想让你看到林轻求你了”她的眼泪也慢慢地流了下来。

    林轻愣了愣，深吸一口气，有些心疼地拍了拍她的脑袋，柔声道：“好，你说得算。”

    叶梓儿抱着他好一会儿，擦了擦眼泪，才低声道：“你量吧。”

    林轻放开她，拿出一卷早就准备好的卷尺，说道：“要是弄疼你的话，就给我说一声，我尽量轻点。”

    叶梓儿轻轻摇头，“早就坏死了，疼一点反而能让我感觉到这里是腿。”

    林轻沉默了，不知该说什么，只是拉开卷尺默默地帮她测量起来。

    而他的心里却是发誓了，既然从夜色谜语得知了世界上真的有断肢重生的方法，那么无论有多困难，他也一定会帮叶梓儿获得真正完美的双腿。

    可是现在不能说。

    以他现在在夜色谜语的权限，仅仅是确认情报的来历，就要一千万！

    真正断肢重生的方法有多珍贵，可想而知。

    若非系统，他一辈子都无法得知世界上有这样的秘密，哪怕是现在的他，也根本看不到任何希望。

    “你怎么了？”

    叶梓儿疑惑地问了一句，她感觉林轻的眼神似乎有了变化，好像变得更加坚定？

    “没事。”林轻微微摇头，收起卷尺，然后凑过去，用力吻了吻她柔软的唇瓣，对她露出一丝笑容，轻声道：“只要你对我有信心，我就一定能让你重新站起来。”

    “我相信你”

    叶梓儿红着脸应了一声，她还以为林轻是要用义肢帮她站起来，自然想不到林轻这句话真正的意思。

    “真乖，睡觉吧。”林轻笑着揉了揉她脑袋，帮她盖好被子就转身离开了。

    回到房间后，林轻就将叶梓儿腿部的相关数据，全部都发给了柳怡的秘书，待对方回应之后，就坐在了电脑前，默默等待着额度恢复。

    终于，视野右下角的微光文字一晃，额度再次恢复了。

    等级：3级（66/200）

    称号：小富豪

    每日额度：五万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    经验值还差134点才能升到4级，不过最慢也就28天就能完成了。

    林轻点开浏览器，心中默念道：“系统，我要登录夜色谜语，给我网址和账号吧。”

    下一刻，浏览器网址一栏上，瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    一片漆黑中，熊熊燃烧的碧绿色火焰在网页的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞腾疾走，勾勒出了登陆面板。

    依然是系统辅助输入密码和账号，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号d067的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，上次是d137小组，而这次则是变成了‘编号d067’。

    d067立刻发来一条消息：“小魔童先生您好，我是夜色谜语的d067组的成员，本小组可为您判情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”

    林轻思忖少许，敲出一行字：“有关于华太集团董事长柳怡最详细的资料。”

    半分钟后，d067就回复了消息：“先生，关于华太集团董事长柳怡的全部情报，情报等级为a级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价600枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付4800枚金币，确认吗？”

    “4800枚？”林轻忍不住嘴角抽搐一下。

    一枚解谜金币25000，4800枚，那就是一亿两千万！

    就算是原价，也要一千五百万。

    不过，他又有些疑惑，柳怡虽说是一个价值数百亿大集团的创立者，但如果单单是这个身份，应该没资格成为a级情报。

    林轻可是试验过了。

    就算是国内明面上的首富，全部情报也不过是b级，而且原价只要两百枚解谜金币。

    而柳怡呢？

    她的个人资产与明面上的首富相比，还差了不少，可她的情报不仅等级是a级，价格居然还要贵三倍？

    林轻无奈地叹了口气，敲出一行字：“她是夜色谜语的用户吗？”

    “不是。”d067回复道：“但她曾经尝试过向本组织发出申请，此申请已被驳回。”

    “她这样的人，居然也会被驳回？”

    林轻愕然，这个夜色谜语到底是怎么筛选用户的？连柳怡都没资格？

    “柳怡没资格吗？”林轻把这个疑惑发送了过去。

    他也不怕被当成小白，如果这个夜色谜语真的怀疑他是混进来的话，恐怕早就把他查个底朝天了，如果认为他不配当夜色谜语的用户，以这样的庞大组织，让他人间蒸发简直太轻松了。

    而现在夜色谜语依然愿意为他服务，显然是认可他。

    虽说不知道原因，但林轻本能地感觉到了，这个夜色谜语似乎有一套不为人知的规矩，绝对不会违反的规矩。

    d067回复道：“是，本站的顾客，由本组织1607位成员共同商议决定，柳怡没有成为本站用户的资格。”

    1607位成员？

    林轻微微一怔，号称世界第一情报组织，就只有这么点人？

 第七十七章 柳怡的性格

    夜色谜语

    号称是毫无争议的世界第一情报组织。

    在理论上，只要是有可能泄露的情报，夜色谜语就可以搜集出来，如此匪夷所思的可怕情报网，居然只有1607个成员？

    林轻真心不太理解。

    这样庞大、精密、迅速、准确的情报组织，居然才有一千多人？

    难不成是指核心成员一千多，还有更多的外围成员？

    他也只能这么猜测了。

    不过，林轻现在更关心的是柳怡到底有什么目的。

    从目前所知道的情况来看，既然柳怡知道夜色谜语的存在，知道他是在装穷，而且还打探到了他和叶梓儿的关系。

    再联想q神的事情，那么柳怡很有可能是在怀疑——他是夜色谜语的用户。

    这么一想，林轻就明白了不少疑点。

    从一开始突然邀请他去参加私人聚会，再到婚礼上莫名其妙地替他出头，之后还要主动送叶梓儿一种神神秘秘的高级义肢，原来这一切都是在向他示好。

    “原来如此，她发现我是夜色谜语的用户，因此才向我示好，打算借助我这个夜色谜语用户的身份，帮她购买情报吗？”

    林轻若有所思地眯起眼睛，“可是，她为什么不直接点呢？逼迫，或者威胁，不是更简单吗？”

    “或许是夜色谜语有什么规矩，对于用户有保护措施吗？”林轻不由得这般猜想。

    不管怎么说，他现在算是明白柳怡的算盘了。

    又思索了半晌，林轻又敲出一条信息发送了过去：“今天与柳怡大婚的女性，徐依依，有关于她的详细情报是什么价格？”

    片刻，d067回复道：“此情报为d级权限，在资料库有备份档案，可即可提供给你，价格为2枚解谜金币。您确认要本站搜集此情报吗？”

    林轻立刻敲出两个字：“确认。”

    “已扣除您2枚解谜金币，情报如下，您可以自行决定是否备份。”

    随着编号d137的这句回复，聊天框内发送过来了一个压缩文件，仅仅625kb大小，林轻一点保存，转眼间便下载完成了。

    d067又发来一句：“合作愉快，欢迎您下次光临。”

    林轻关掉网页，将这个文件解压缩之后，发现只是一个文件夹，文件夹内只有一份word文档和十一张图片。

    图片上都是不同时期的徐依依，从出生的婴儿模样、一岁、七岁等等各个年龄段，每一张都是全身照，样貌清晰无比，也不知道夜色谜语是怎么弄到的。

    在图片的背景上，还标注了身高、体重、年龄等等。

    而word文档内，则是徐依依从出生到现今所经历的一切信息，比如几岁上学、获得过什么荣誉、经历过什么特殊事件等等。

    “嗯？”

    忽然，林轻的目光定格在了其中一段信息上。

    ‘2012年7月24日，徐依依在五河市风华公园发现了一个浑身鲜血的女人，并且带到了自家的私人医院进行救治，期间照顾那重伤女人两个月零三天，被救者才得以痊愈。’

    ‘被救者疑似现今华太集团董事长‘柳怡’，于2012年7月16日杀死杭市地头蛇‘白象’的高层四人，遭到大规模追杀，身中十二记刀伤，两记枪伤，痊愈后偷渡至美国，于旧金山市消失无踪，此后情报定位为a级。’

    ‘直至2015年12月4日，柳怡出现在首都机场，回归杭市，花费七十六亿元rmb收购前华太、新人类生物科技等十五家公司，成立华太集团，在此期间，杭市地头蛇‘白象’全体高层死于非命，领头人罗振兴消失无踪。’

    ‘2016年3月7日，徐依依在北山广场遭遇抢劫，被柳怡救下，抢劫犯实际上是柳怡安排的人，此后两人结识。’

    ‘2016年4月19日，徐依依父亲的小公司即将破产，柳怡提供了三百万rmb，为徐家解决了危机，事实是柳怡暗中施压，自导自演。’

    ‘2016年9月10日，徐依依在柳怡的花园酒店内住宿，次日两人行为举止亲密异常，疑似确立关系。’

    ‘2016年10月13日，徐依依与柳怡举办婚礼。’

    林轻看着这份情报，不由得暗自心惊这情报的详细，很多情报几乎可以算是了，这夜色谜语居然还能查得到，果然不愧是全球第一。

    “柳怡还真是煞费苦心啊。”

    林轻啧啧感叹一声，从这份情报来看，虽说柳怡的手段极其冷漠、卑鄙，感情也有些扭曲，居然爱上一个女人，但也算是一个知恩图报的人。

    又或者是，柳怡在四年前被老徐救的时候，就已经爱上她了？

    “去了一趟美国，在旧金山就消失无踪了。”

    林轻微微皱起眉头，“那段时间一定发生了什么事情，否则她怎么可能带着几十亿资金回国？”

    不过，他看了这份资料，也更没有和柳怡合作的心思了。

    原因也很简单。

    柳怡和他合作的方法，无非就是柳怡出钱，他负责购买情报。

    可是，他根本无法接受任何资金，现在的工资是1200元，1200元以下的资金，他能保存二十四小时，一旦超过1200元，就算是现金也会很快丢失。

    而且，林轻可不知道夜色谜语的账号和密码，这些都是系统替他输入的，就算想把账号借给柳怡也不可能。

    柳怡这样的大人物，她需要购买的情报，绝对是极其珍贵的。

    哪怕林轻可以贷款三天，也只是从五万变成二十万而已，在柳怡这种人的眼中，估计连零花钱都算不上，恐怕根本就买不起她想要的情报。

    最重要的是，从这些情报来看，林轻认为这个柳怡的性格，根本就是一个为达目的、不择手段的人。

    万一合作失败，天知道柳怡会做出什么事情，他怎么敢和她合作？

    “如果不是夜色谜语的用户这个身份保护我，恐怕柳怡早就把我抓过去，严刑逼供了吧。”林轻不由得感觉有些心寒。

    现在，这夜色谜语的用户身份对于他来说，就是一把双刃剑，虽然保护了他，却也为他带来了麻烦。

    “不过我也有她所没有的优势。”林轻暗自思索道：“如果她不了解夜色谜语内部的权限等级，说不定我还能和她周旋一下，拿点好处也不是没有机会。”

    思索了片刻，林轻忽然默念道：“系统，我记得你说过，充值一百万，就能增加一点经验值，是吗？”

    ps：（推荐一本都市小说老子是天帝，有兴趣的童鞋可以去看看。）

 第七十八章 三条规则

    “是。”系统冷漠地回答了一个字。

    “还真是充值一百万换取一点经验值啊。”林轻若有所思。

    他一开始以为系统是逗他的，一百万才换一点经验值，现在想一下，系统冷漠无情，按理说不会那么无聊，每一项规则都是有用的才对。

    林轻问道：“怎么充值呢？我根本接受不了太高的资金嗯？”他问了一半，忽然微微一怔，想到了一个可能性。

    系统淡漠道：“请宿主自行推测规则。”

    “我知道了。”林轻默念道：“只要我违反规则，获得金钱之后，一旦丢失，失去的金钱就等于是充值了，因为你只是一个融合在我脑部的系统，根本无处充值，对吗？”

    系统沉默了一下，回答道：“恭喜宿主推理出了充值的规则，奖励一点经验值。”

    “果然是这样。”

    林轻露出一丝笑意，又问道：“还有一项规则，我得到的金钱至少是以百万rmb为单位，才能获得经验值，就像是消费虚拟货币获得经验一样，对吗？”

    系统又回答道：“恭喜宿主推理出了充值的规则，奖励一点经验值。”

    林轻微感满意地点点头，“这次居然蒙对了。”

    其实这充值规则非常鸡肋，林轻每天五万额度，全部都给余婉卉，足足二十天才能积累一百万，再还给林轻，让他丢失才能获得一点经验值而已。 .

    “柳怡倒是蛮有钱的，如果能让她给我个几千万上亿，升级速度应该挺快的就好了。”林轻心里冒出这个想法后，不由得自嘲一笑。

    柳怡是有钱，可是让她拿出上亿资金，估计她也会很心疼的。

    更何况，他用什么理由让柳怡拿出上亿？

    这种充值何止是烧钱，三级升到四级需要一百五十点经验，也就是一亿五千万，越往后就越夸张，想依靠充值来升级根本不现实。

    “算了，还是想想怎么对付柳怡吧”林轻无奈地叹口气。

    目前，他对比柳怡唯一的优势就是夜色谜语。

    “系统，登录夜色谜语。”

    林轻默念一声后，浏览器的网址一栏上，瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    漆黑一片，无数碧绿色的火焰飞舞着，飞快地勾勒出了登陆面板。

    系统辅助登录后，林轻又仔细搜寻了一圈夜色谜语，发现根本找不到任何违规处理的事项，只好点了一下‘开始查询’按钮。

    “编号d126的情报小组为您服务。”

    紧跟着，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，上次是d067小组，而这次则是变成了‘编号d126’。

    d126发来消息：“小魔童先生您好，我是夜色谜语的d126组的成员，本小组可为您判情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”

    林轻飞快敲出一行字：“我只是想问问，贵站有什么规定吗？比如违规处罚之类的。”

    d126回复道：“以下是本站规定，请您过目。”

    下一刻，三条规定条例出现在林轻的眼中。

    ‘一、本站用户请勿帮助外人购买情报，一旦被发现，违规一次降低一个权限等级，若为d级权限用户，则封锁账户一年，注意，本组织拥有世界第一情报网和分析能力，可准确判断用户行为。’

    ‘二、本站用户若是受到外来者威胁，被迫登录本站，可发送空白消息，本站监测确认后，会亲自警告外来者，同时没收本站用户的一切账户资金作为处罚。’

    ‘三、非本站用户，即便获得了账号，也不可与本站进行交易，一旦发现，视为本组织死敌，死敌以及可能泄露账号的亲属成员，全部抹杀，同时收回用户的账号。注意，本站的监测方式领先现代科技十个时代以上，请勿抱着侥幸心态。’

    仔细看着这三条规定，林轻不由得暗自惊叹。

    第一条规定还算是惩罚比较轻的，只是降低权限等级，以他的d级权限，一旦帮助外人购买情报，被发现后就要封锁账户了。

    他倒是不怕这条，封锁了也能再向系统要一个新账户。

    第二条的惩罚就比较严重了，没收用户的一切账户资金，如果是柳怡这样的亿万富豪，一旦被没收，那打击就很大了。

    第三条就很吓人了，不仅收回用户的资金，还要将死敌和亲属成员全部抹杀。

    而且，规定还特别注明了，监测方式领先现代科技十个时代以上，简直不可思议。

    “难怪柳怡不敢用强，原来如此”

    现在，林轻明白柳怡对他那么客气的原因了。

    就算她不知道前两条规定，肯定也猜测出了第三条规定，否则她那样的人，怎么可能忌惮林轻？

    其实，最没有威胁的就是第三条规定，只要是察觉到这一点的人，不违规就没有危险。

    “前两条规定应该有可以利用的地方”

    林轻微微皱眉，仔细思索起来。

    四天时间转眼即逝。

    清晨。

    林轻吃完早饭没多久，正打算去叶梓儿房间瞧瞧她的拉伸锻炼，顺便吃点小豆腐，不过却听到手机响了起来。

    来电人是‘杨洛’，是柳怡的秘书。

    义肢好了？

    林轻心里一动，接通了手机：“喂，杨小姐。”

    手机里传来了一个清脆的女声：“林先生，您好，您需要的义肢已经送到公司了，三十分钟后我会去您家楼下接您。”

    “好。”

    林轻回答了一个字，就挂掉了电话，若有所思地眯起眼睛，看柳怡的举动，应该是要图穷匕见了。

    如果真的还想继续和他拉拢关系，向他示好的话，应该是直接把义肢送上门才对，让他本人去公司，肯定有其他目的。

    他也没心思去陪叶梓儿了，直接去敲了敲余婉卉的门。

    “进来。”

    听到余婉卉的声音，林轻推门走进去，顺手关上了房门。

    此时余婉卉正坐在床上，膝盖上放着电脑，似乎是在写小说，见他进来还关门，不由得感觉有点小紧张，疑惑道：“怎么了？”

    “打开微信，这次给你一个大红包。”林轻晃了晃手机。

    “大红包？”余婉卉看了林轻一眼，打开手机微信，这四天时间，林轻每天给她发五万的红包，她的银行账户里已经存了二十万了。

    ps:(看完别忘了投票哦。)

 第七十九章 丑脸

    “系统，我要贷款一天。”林轻一边操作手机，一边在心中默念。

    系统的冷漠声音在脑海中响起：“了解，宿主今日的额度已提升至十万rmb，目前欠账五万rmb。”

    “五万，到明天就是欠六万，后天七万，到后天才能还清。”林轻暗自叹息一声。

    这几天一共给了余婉卉二十万，加上今天的五万和贷款的五万，正好三十万买下柳怡的假肢。

    还好这假肢花了四五天才制成，如果再早的话，估计他还要贷款更多才行。

    半晌，余婉卉接到了林轻的新红包，发现金额赫然是100000，不由得疑惑道：“十万？你又去银行修改额度了吗？”

    一开始，林轻都是每天两万地转给她，这几天都是五万，今天居然一次性来了十万。

    “嗯。”

    林轻点点头，随意解释道：“以前是想花钱节制一点，就把每日转账的额度上限设得低了一些，这两天要花钱，就稍微弄高了一点。”

    “这样啊。”余婉卉恍然点头。

    “这三十万是小叶子的义肢钱，等会儿你帮我转给柳怡的秘书。”林轻又说道。

    “三十万的义肢？”余婉卉不由得一惊。 .

    “嗯。”林轻微微点头，他也不知道具体情况，就没多说什么。

    半小时后。

    一辆洁白的保时捷卡宴安静地停在公寓楼下，车旁还靠着一个穿着白色职业装的高挑美女，名车配美女，回头率自然相当高，哪怕住在这一片区域的人非富即贵，也有不少男性把目光频频投向这里，甚至还有一个男士过来搭讪，可惜吃了一个闭门羹。

    不一会儿，那高挑美女忽然美眸一亮，只见公寓大门内走出了一对年轻的男女，迎着向前走了几步，微笑道：“林先生。”

    “杨秘书。”

    林轻微微点头，又看了一眼余婉卉，说道：“她就不用和我们一起去了，现在把三十万转给你吧。”

    杨洛拿出一张卡片递给余婉卉：“余小姐，这是我的账户，你把钱打到这里面就行了。”

    “我知道了。”余婉卉点点头，接过卡片。

    杨洛转头看向林轻，恭敬道：“林先生，董事长在等您，我们就别耽误了吧？”

    虽说林轻有些厌恶柳怡这个人，但是也知道为难一个秘书没什么意义，也没说什么，就随杨洛上车离开了。

    不多时，两人就到了华太集团的地盘——一栋装修精美的高级写字楼。

    柳怡的办公室在顶楼，或者说，整个顶楼都算是她的私人空间，除了办公室外，还装修了书房、卧室、客厅等等。

    当杨洛带着林轻乘坐电梯抵达顶楼，经过入口的董事长助理办公室时，却是听到里面传来一个女声：“杨秘书，等一下。”

    杨洛转头一看，只见一个略显瘦弱的短发女人从助理办公室内走了出来。

    “吴助理？怎么了？”杨洛疑惑道。

    她这个秘书负责端茶递水、打印文件等等琐碎事务，而这个吴助理才是代表老板发号施令的人，虽然不如她和柳怡那么亲近，但是职权更大。

    吴助理扫了一眼林轻，发现他这一身地摊货衣服之后，微不可查地皱了皱眉头，淡淡道：“杨秘书，柳董在面试，你和这位先生在客厅稍微等一会儿吧。”

    “面试？”

    杨洛微微一怔，诧异道：“是哪家大公司的高管吗？居然需要柳董亲自面试。”

    吴助理摇摇头道：“不知道，是一个年轻人，才进去不到半分钟时间，我看柳董对那年轻人很重视的样子，你们还是等等吧。”

    杨洛微笑道：“吴助理，柳董可是和我再三嘱托了，林先生才是最重要的客人，无论什么时候，林轻先生都是最优先的客人，我可不敢违背柳董的意思。”

    “他？”

    吴助理狐疑地看了林轻一眼，随即点头道：“那好，你们进去吧。”

    “林先生，这边请。”杨洛对林轻微微一笑，便带着林轻向董事长办公室走去。

    穿过客厅和长廊后，杨洛在门外敲了敲门，恭声道：“柳董，林先生到了。”

    “进来。”里面传来柳怡的声音。

    杨洛推开办公室门，让林轻先进去，自己才跟着走进去。

    林轻走进办公室，迎面就看到了办公桌后的柳怡，今天的她换了一身黑色的女士西装，头发也束在脑后，倒是像个精明干练的女强人了。

    而办公桌前，一个年轻人背对着门口靠坐在办公椅上，双脚更是嚣张无比地搭在办公桌上，一双还沾着灰尘的大皮鞋就那么堂而皇之地摆在柳怡的眼前，生怕不够显眼一般，还肆无忌惮地晃来晃去。

    林轻不由得一惊，这人在柳怡的面前，还敢这么嚣张？

    杨洛也是有点傻眼，不过连柳怡都没管这年轻人，她自然也不敢多说半个字。

    “林轻，你先坐，等一会儿和你谈。”柳怡对林轻露出一丝笑意，然后对杨洛吩咐道：“小杨，去冲三杯咖啡送过来。”

    “等会儿。”

    那嚣张无比的年轻人忽然开口了，声音很是怪异难听，比起公鸭嗓子还要破，然后他转过头看向杨洛，笑眯眯地说道：“姐姐，其中一杯加三份伴侣，六块糖，知道了吗？”

    而林轻也看清了这个年轻人的相貌。

    很惊人。

    不过却是丑得惊人，脸上布满了褐色扭曲的疤痕，嘴唇干裂得渗出了血迹，鼻子缺了半块鼻翼，还没有眉毛，看上去很是惊悚。

    杨洛被他这么突然一转头，吓了一跳，不由得往后退了两步，感觉腿都有点发软。

    不过那丑脸年轻人并未生气，反而得意地哈哈一笑，似乎因为吓到了她而开心，同时，他也无视了林轻，目光扫过去的时候也没有停留，就像是看到了一团空气。

    “小杨，按他说的做，快去吧。”柳怡淡淡道。

    “是。”杨洛吓得连忙转身离开了办公室。

    “林轻，你在旁边坐着，等我一会儿吧。”柳怡对林轻说道。

    林轻点点头，没说话。

    “喂喂喂。”

    那丑脸年轻人似乎有点不耐烦了，用大皮鞋的后跟敲了敲办公桌，发出咣咣咣的声音，震得鞋底的灰都落到了干净的办公桌上，不耐烦地问道：“你刚才还没回答我呢，到底怎么安排我啊？”

 第八十章 普通人

    “要当总经理？”

    柳怡丝毫没有动怒，反而露出一丝微笑，问道：“你就要这个职位吗？”

    “总经理的地位是除你之外最高的了吧？”丑脸年轻人哼道：“我就是要当总经理，你快通过。 )”

    林轻嘴角微微抽搐一下，开口就要华太集团最高的职位，这是在搞笑吗？

    而柳怡却是笑着点点头：“很好，我就喜欢你这种有理想有抱负的年轻人，再说说，你要多少薪水啊？”

    丑脸年轻人懒洋洋地说道：“不用太多，一万就够了。”

    柳怡摇头一笑：“一万？在我的公司里，清洁工的月薪都有八千，你不觉得总经理只有这个工资，有点太低了吗？”

    丑脸年轻人瞥了她一眼，不屑道：“我说的是每天一万。”

    柳怡满意地点点头，“我就说嘛，像你这样的人才，就应该值这个价，我再给你加一倍，一天两万，一个月六十万，那你什么时候来上班啊？”

    “看心情吧，我先休假个一两年再说。”丑脸年轻人随意道。

    柳怡依然若无其事地点头道：“非常好，你休假的时候，我照常给你发薪水，先预支一年的吧，其他还有什么要求吗？”

    林轻有点怀疑自己是不是看错人了，柳怡该不会得了精神病吧？

    “没了，就这样，等会儿把钱给我打过来，不够再问你要。”丑脸年轻人摆摆手，向门外走去，头也不回地说道：“我先去玩了，姐。”

    姐？

    林轻无语，原来这人是柳怡的弟弟？

    那丑脸年轻人走到门口时，杨洛正好端着一个托盘从门外走了进来，似乎是被这丑脸年轻人吓到了，手一抖，托盘一歪，眼看着摆在托盘边缘的一杯咖啡就要掉在地上。 .

    “啧。”

    而那丑脸年轻人却是轻轻一步跨出，左手瞬间扶正了托盘，而右手伸出后，则是准确而迅速地抓住了半空中的咖啡杯，咖啡杯划过一道巧妙的弧线，正好接住了即将洒出的咖啡，整个过程的速度并不算快，可是却十分准确。

    “小心点。”丑脸年轻人咧嘴一笑，要多难看有多难看。

    “抱歉，谢谢您。”杨洛连忙感谢。

    柳怡微微皱眉道：“杨洛，你么搞的？连这点小事都做不好。”

    杨洛花容失色，连声道歉：“柳董，对不起，对不起！”

    “行了，姐，这又不怪人家，错都在我，那话怎么说的？哦对，我长得丑没什么，出来吓人就是我的不对了。”丑脸年轻人端起其中那杯加了三份伴侣和六块糖的咖啡喝了一口，微微点头：“唔，还有点味。”

    说完，他又看了一眼杨洛，露出一个意味不明的笑容，就端着咖啡出门离去了。

    “柳董，您的咖啡，林先生，这是您的。”

    杨洛将两人的咖啡摆好好，却听到柳怡淡淡道：“行了，小杨，你明天不用来了，领了这个月的工资，就离开吧。”

    杨洛一惊，急切道：“柳董！请您再给我一个机会！”

    “我不会说第二次。 )”柳怡冷淡地摇摇头，又深深地看了杨洛一眼，“看在你给我当了半年秘书的份上，我给你一个劝告，今晚就离开这个城市吧。”

    “是。”杨洛脸色惨白，神情低落地转身离开了。

    林轻的心中却是有点疑惑。

    这柳怡是什么意思？

    如果说她是因为杨洛冲撞了丑脸年轻人，担心惹得那丑脸年轻人的不快，应该当着他的面开除杨洛才对。

    但她却像是担心被那丑脸年轻人知道一般，那人才刚离开，她就立刻开除杨洛，还让她离开这个城市，似乎是害怕她遇到什么危险一样。

    而柳怡却是若有所思地望着林轻，眼神闪烁地思索着。

    “林轻。”

    半晌，她微微摇头，从办公桌下面拿出来一个银白色的小型手提箱，放在办公桌上，微笑道：“这就是我给你家那位准备的义肢，你来看看吧。”

    “好。”

    林轻点点头，走过去打开手提箱，不由得眼睛一亮。

    手提箱内，正摆放着两条白皙的小腿，乍一看，简直与真实的人腿没什么区别，还算得上是精致美型，看长度应该是正好到膝盖处，十公分以内都是中空的，只有一层弹性极佳的皮，内部的连接处则是一层柔软的白色绒毛，也不知道是什么材质。

    林轻试着扭了扭这义肢的脚趾，居然还能稍微伸缩一下，而脚腕处的灵活性就比较高了，而且只要一放松就会弹回去。

    “好逼真。”林轻赞叹一声。

    柳怡笑道：“怎么样，还不错吧？这义肢的外表是硅胶材质，质量比市面上卖的那些高档硅胶义肢好得多，完全是根据你家那位的体重、断肢形状制作的，只要不是刻意损坏，正常使用五年以上没问题。”

    “谢谢柳董。”林轻感谢道。

    柳怡微微摇头，“没什么可谢的，只是市面上没得卖，我给你提供一个渠道而已，就算是我本人买，也需要二十四万左右，另外六万算是我的辛苦费，不过分吧？”

    林轻点点头，“当然不过分。”

    “有了这义肢，你家那位小姑娘虽然没法蹦蹦跳跳，但是正常行走应该不算太难了。”柳怡笑了笑。

    “我想她一定会很开心的。”林轻不由得露出一丝笑容。

    “我看你好像也挺迫不及待的，那就快回去吧。”柳怡微笑道：“不过，我还是想先问你个问题。”

    “什么？”林轻看着柳怡。

    柳怡注视了他一会儿，轻声道：“你能帮我查一个人吗？”

    “柳董，你的人脉可比我广多了，哪需要我帮你？”林轻露出疑惑之色，心中却是微微一紧，要来了吗？

    柳怡依然紧盯着林轻的脸，淡淡道：“我真的很好奇，你是怎么被夜色谜语选中的？”

    “夜色谜语？柳董在说什么？”林轻勉强保持住脸色不变，只感觉心脏在狂跳。

    柳怡面无表情地眯起眼睛，沉默地注视着他，而林轻感受到的心理压迫也越来越大，几乎有一种立刻转身逃走的冲动。

    气氛凝固了好一会儿，直到林轻几乎快要忍不住的时候，柳怡忽然笑了。

    “没什么，我猜错了而已。”柳怡微笑道。

    “柳董猜错什么了？”林轻心中微微松了口气，感觉像是坐过山车一样，不过，演戏还是要演全套才行。

    “与你无关。”柳怡脸色微冷，淡淡道：“你可以走了。”

    “多谢柳董的义肢。”林轻再次道了一声谢，拿起手提箱，便转身走出了柳怡的办公室。

    待林轻离开后，柳怡微微蹙眉，拿起手机拨通了一个号码：

    “喂，不是他。”

    “上次遇到的那位，连70都不到，丑脸隔着半个广场都发现了，而这个林轻，呵呵丑脸对他根本就毫无反应，从头到尾都完全无视了他，这个林轻恐怕连50界限都差得远，不过是一个有点小钱还装穷的普通人而已。”

    “从我们一开始就弄错了啊。”

    “连那个人渣主播的事情也只是有可能是夜色谜语做出来的，我们只是重度怀疑而已，况且就算真的是夜色谜语做的，这个林轻也只是恰好有动机罢了。”

    “我就说他的背景怎么会伪造得如此完美，简直就是天衣无缝，原来他不是伪装成普通人，而是真的普通人啊。”

    “真是可笑，50界限都没到的普通人，连夜色谜语的初审都过不去，怎么可能成为用户”

 第八十章 腿

    走出华太集团的大厦，林轻在路边拦下一辆出租车，说了句公寓的地址，直到车行驶起来之后，他才松了口气，这才感觉背上已经渗出了冷汗。 )

    柳怡带给他的压力太大了。

    在不知道柳怡的事情之前，林轻也只是觉得她是一个霸道强势的女人，可是知道她的性格之后，自然而然就会有心理压力，再加上刚才她还在试探，他自然很是后怕。

    “现在的我太弱了。”林轻微微闭起双眼。

    他完全惊醒了。

    在此之前，林轻还在为得到了系统而得意，甚至于从内心深处就有点小瞧其他人。

    而现在，他却是警醒了。

    与柳怡这样的巨鳄相比，除了夜色谜语的用户身份之外，他根本毫无优势，那点虚拟货币又算得了什么？

    一天五万，一个月也不过一百五十万。

    对于普通人而言，月收入一百五十万的确很惊人，可是与真正的大人物相比，只不过是毛毛雨罢了，况且他还只能兑换虚拟货币。

    普通网站的虚拟货币也就罢了，夜色谜语这类网站才能真正得扭转他的命运。

    “除了夜色谜语，抽奖轮盘还有一个血红色奖区叫商店。”

    林轻心里有预感，抽奖轮盘上的那个叫做‘商店’的神秘网站，应该也很是不凡。

    可惜，机率实在太小了。

    “看样子柳怡好像已经放弃对我的怀疑了，不过还是不能懈怠”

    林轻暗自思索着：“先尽快升级，这段时间就多多尝试触发随机任务，早点把系统的额度提升上去，不然再遇到这种事的话，可能就没那么好的运气了。”

    回到公寓后，是余婉卉开的门。

    “咦？”

    余婉卉看了一眼林轻手中的银白色手提箱，问道：“这箱子里就是义肢吗？”

    “对。”林轻点点头，换了拖鞋后，就提着箱子往叶梓儿房间走去。

    余婉卉也很是好奇地跟了上来，价值三十万的义肢，她自然想要亲眼看看。

    “小叶子。”林轻推门走进叶梓儿的房间。

    叶梓儿正坐在电脑前，听到动静后，转过头看去，不由得把目光集中在林轻手中的银白色手提箱上，疑惑道：“这是义肢？”

    “快来试试。”

    林轻露出一丝笑容，走过去把她抱起来放到床边上，笑眯眯地说道：“那我可要帮你脱裤子了啊。”

    “嗯。”叶梓儿平静地点点头。

    林轻有点郁闷地看了她一眼，奇怪，今天这丫头怎么不脸红啊。

    余婉卉倒是有点脸红，这两人怎么突然这么亲近了，脱裤子也变成这么随意的事情了，不由得尴尬道：“需要我回避吗？”

    “不用。”叶梓儿开口道。

    林轻有些狐疑地抓着叶梓儿的白色外裤，轻轻扯掉了腰带，然后满心期待地往下一拉，而叶梓儿没有丝毫反抗，任由林轻脱掉了她的裤子。

    然而，他并没有看到预想中的小可爱和大白腿，因为——叶梓儿的外裤里面，居然还穿着一条及膝的白色短裤！

    “次奥”

    林轻翻个白眼，彻底无语了，难怪这丫头丝毫不反抗，原来是早有准备啊。

    “林轻你就放弃吧。”余婉卉忍不住扑哧一笑。

    “小叶子啊。”林轻一脸不甘地望着叶梓儿，又讨好地笑道：“还能继续脱吗？”

    “滚！”叶梓儿俏脸微红，终于忍不住给了他一记小拳头。

    “好吧，先给你看看这对义肢。”林轻无奈地摇摇头，把手提箱放在床上，扣住两旁轻轻一按，打开了箱子，一对栩栩如生的小腿义肢出现在三人的眼前。

    余婉卉凑近了仔细看去，不由得惊叹道：“哇！这是义肢吗？怎么和真的一样？”

    叶梓儿也是美眸一亮，目光紧盯着那义肢，湖蓝色的眸子里隐约透着一丝激动和期待，忍不住伸手摸了摸义肢的皮肤，发现和人的皮肤触感还是不一样的，好奇道：“这是硅胶吗？这也太逼真了吧。”

    “还是一双美腿呢，脚的形状也很漂亮。”余婉卉笑着瞥了林轻一眼，“林轻，你该不会是在给自己谋福利吧。”

    “我踢死你！”叶梓儿顿时羞红了脸，气呼呼地拿起左腿义肢，用义肢的脚掌轻轻给了林轻一脚——之所以轻轻的，主要是害怕把义肢弄坏了。

    “”林轻的嘴角抽搐一下，这也叫福利？

    谁特喵喜欢硅胶啊

    叶梓儿拿着左腿看了一会儿，忽然看向林轻，问道：“多少钱？”

    “好吧，不瞒你了。”林轻叹口气道：“其实我问婉卉借了三万块，才找人订制了这对义肢。”

    余婉卉先是一怔，随即点头道：“小叶子，等你以后赚到钱了再还我吧。”

    叶梓儿有些狐疑地看了一眼林轻，总感觉哪里不太对劲，可是她也没证据，连余婉卉都这么说了，她只好说道：“谢谢你，婉卉姐。”

    “快试试吧。”林轻催促道。

    “这义肢怎么戴啊？”叶梓儿犹豫一下，疑惑道：“不用把绷带去掉吗？”

    林轻摇头道：“不用，我看过说明书了，戴这对义肢之前，就是要缠一层绷带，防止磨出泡，里面有一层很柔软的绒毛垫子，再加上绷带，就算走路多点也没什么事。”

    这义肢的后半段是中空的，只有一层弹性极佳的硅胶皮肤，正好可以套在大腿上，不仅可以起到固定的作用，内部还有透气的结构。

    叶梓儿拿起义肢，刚准备像穿袜子一样把义肢套上，却发现林轻和余婉卉两人都在盯着她看，不由得俏脸一红，没好气地说道：“你们转过去。”

    林轻和余婉卉对视一眼，只好转过身。

    只听到硅胶皮肤的摩擦声和紧绷时的脆响，过了好一会儿，两人才听到叶梓儿开口道：“好了，转过来吧。”

    林轻转身一看，不由得微微一怔。

    只见一个十岁的黑发女孩儿坐在床边，仰着一张精致的俏脸望着他，湖蓝色的眼睛里充满了忐忑和期待，而她修长白皙的双腿则是有些羞涩地并在一起，整个人看上去简直就是一个腼腆的青春美少女，如果不伸手触碰，恐怕根本无法发觉那只是一双假腿。

    “像真的吗？”叶梓儿忐忑地望着林轻，紧张地问道。

    “真是漂亮极了。”

    林轻缓缓露出一丝微笑，低下头，用力吻了一下叶梓儿的嘴唇，然后拉着她的双手，柔声道：“来，站起来试试。”

    ps：（貌似剧情推进的有点快，我把前面稍微删改了一些，大家可以从七十章开始重新看一遍，顺便推荐一本都市类的最强厨霸。）

 第八十一章 第一次

    “我、我不敢站起来。 ”

    叶梓儿的眼中满是忐忑，足足一年多时间未曾下地走路，她都快忘了那是什么感觉了。

    “没关系，有我在，你不会摔倒的。”林轻柔声道。

    “嗯”

    叶梓儿轻轻地点点头，抓着林轻的手，慢慢从床上站了起来，当义肢的双脚踩在地面上时，她并没有脚踩大地的感觉，只是有一种踩着高跷的感觉。

    不过，即便如此，她也足够欣喜激动了。

    “来，试试，再走两步。”

    林轻站在叶梓儿的面前，牵着她的双手，一边慢慢往后退，一边轻声道：“行走主要靠膝关节带动，先轻后重，慢慢来，不要着急。”

    拉着叶梓儿在房间里走了一圈后，林轻放开她，微笑道：“你自己走几步吧，别担心，你摔不了。”

    叶梓儿点点头，开始独自尝试着慢慢挪步。

    她一个人站稳倒是没什么难度，毕竟她的膝盖还在，还有十公分左右的小腿，只要是稍微适应了义肢的感觉，站稳就能开始走路了。

    不过叶梓儿有点像是踩高跷，迈出每一步都小心翼翼、颤颤巍巍的。

    “我能走路了！”叶梓儿又惊又喜地望着林轻，眼圈也忍不住泛红了，由于情绪太过激动，她一时间没注意脚下，不小心没站稳，整个人都向前摔了过来。 .

    林轻连忙向前冲出一步，伸手将叶梓儿抱住怀里。

    “别急啊。”林轻笑了笑，拍了拍她的后背，关心地问了一句：“接触的部位磨得痛吗？”

    “没什么感觉，这层绒毛垫子很舒服，也挺有弹性的。”叶梓儿摇摇头。

    “那就慢慢练习吧，你可以去对着试衣镜练习走路姿势，等你熟悉了，带你出去玩，好不好？”林轻笑道。

    出去？

    叶梓儿微微一怔，下意识地摇摇头。

    “小叶子，你放心吧。”余婉卉笑着开口道：“你的义肢这么逼真，只要不是凑近了仔细看，根本看不出来的，大不了你再穿一条长裤就行了。”

    “你要有点自信啊，你这么漂亮，跟我走在一起，路人都会嫉妒我的。”林轻捏了捏叶梓儿的脸蛋。

    叶梓儿一巴掌拍掉他的手，冷哼道：“你天天和婉卉姐一起出去，不是更遭人嫉妒？”

    “她哪有你漂亮啊。”林轻赔笑一声，敢情小叶子是吃醋了，连忙又转头对余婉卉说道：“婉卉，你说是吧？”

    余婉卉白了他一眼，很想问一句，秘书就不是人啊，但她也只能强忍着揍他的冲动，无奈道：“小叶子比我漂亮这还用问我？”

    “听到没有？”林轻转头看向叶梓儿，“她承认她没你漂亮了。 .”

    “白痴”叶梓儿翻了个可爱的白眼，不想理他。

    由于还欠了系统不少钱，又要攒钱买车，林轻这一周时间里就待在家里，专心训练叶梓儿走路。

    不过，林轻也发现了一个值得安慰的地方，那就是还账的过程，居然也会获取经验值。

    按照系统说的，只要是花钱的行为，无论是什么方式都能获得经验。

    早餐后，叶梓儿按照惯例活动身体的时候，林轻也习惯性地趁机溜到厨房，看了一眼正在洗碗的余婉卉，压低声音说道：“婉卉，今天再给你转五万，正好钱就够了，午饭后你就去提车吧。”

    “你不去吗？”余婉卉转过头，诧然看着他。

    “我又不会开车，反正也不是什么超级豪车，又不拉风，我去干嘛。”林轻耸耸肩，对余婉卉伸出一只手，问道：“你手机呢？我帮你领红包。”

    “这边裤子口袋里，自己拿啊。”余婉卉随意道，她手上全是洗洁精的泡沫，不方便。

    “哦。”林轻看了一眼余婉卉大腿内侧的迷之凸起，不用想也知道这就是手机，就把手伸到余婉卉的裤子口袋里，想要把手机摸出来。

    不过，今天余婉卉穿的是一条紧身牛仔裤，裤子口袋又有点小，再加上她被林轻这么摸着腿，忍不住有点紧张，情不自禁地绷紧了大腿。

    林轻两根指头捏住手机边缘，拽了半天还抽不出来，好奇地用手指戳了戳她的大腿，发现她一直在绷着肌肉，不由得无语看着她：“好紧啊，你敢不敢放松一点？”

    “你不会用点力？再伸进去一点啊。”余婉卉感觉脸上有点发烫，不由得瞪了他一眼。

    “你不放松我怎么进去？”林轻翻个白眼。

    作为能够写出玉女派的男掌门这种书的作者，又天天偷窥读者群开车，此时余婉卉一回想她和林轻的对话，瞬间联想到了某些事，不由得俏脸一红。

    趁着她愣神的时候，林轻感觉她又放松了一些，微微一用力，就抽出了手机，然后看了一眼余婉卉，顿时愕然道：“你怎么脸这么红？”

    “关你什么事。”余婉卉有些慌张地低下头，假装专心洗碗。

    “不是吧，这你就害羞了？”林轻眼神古怪地望着余婉卉，“这还隔着一层牛仔裤呢，你怎么这么敏感啊？”

    余婉卉狠狠地剜了他一眼，没好气道：“一边去，从我懂事以来，你还是第一个这么碰我的男人。”

    她这话刚说出口，就有点后悔了，这话怎么还是那么暧昧。

    “额这种第一次，我可不负责。”林轻尴尬地咳嗽一声，有点郁闷，这都什么鬼啊，第一次被男的用手指头碰到腿？

    余婉卉嘴角抽搐一下，“那你负责什么咳，没什么。”

    一句‘那你负责什么第一次’差点脱口而出，她又硬生生地咽了回去。

    林轻又不是迟钝的动漫男主角，情商属于正常人范畴，自然能联想到她下一句要说什么，无语地翻个白眼，不禁感觉气氛有点小尴尬，用最快速度地给她发了五万块的红包，用她的手机接收了之后，随手把手机塞回她的口袋里，就离开厨房了。

    回到房间后，林轻心里一动，视野右下角顿时浮现出了一行行微光文字。

    等级：3级（138/200）

    称号：小富豪

    每日额度：五万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    林轻不由得露出一丝笑容，“还差62点经验就能升到4级了。”

    ps：（简直醉了，明明设置了定时发布居然没有发，要不是刚才有人问我，我还不知道咳咳，顺便推荐一个好基友的都市娱乐文从笑星走向巨星。）

 第八十二章 查询位置

    最近一段时间，林轻完全是靠花钱获得经验值，一点一点堆积起来的。

    他也尝试过在各个直播间、小说区闲逛，想试试触发随机任务，也不知道为什么，竟然一次随机任务都无法触发。

    “真是奇怪，为什么无法触发呢？”

    林轻满心疑惑地坐在电脑前，不断地点开一个个小说页面，又不断进入一个个直播间，可是无论是否影响到了他的情绪，都无法生成随机任务。

    而且，他也特意问过了系统，无论有没有余额，都不会受影响到触发任务的机率。

    在钓鱼tv首页逛了一会儿，林轻随意点开一个封面全是菜肴的直播间，进去看了一眼，居然是直播做菜的，不由得笑了笑，现在的直播方式还真是五花八门啊。

    在这直播间待了一会儿，果然也没能触发任务，林轻无奈地叹口气：“从上一次任务到现在，一次随机任务都没能触发啊，早知道就应该见一下英妹，把第三阶段嗯？”

    忽然，林轻的脑海中闪过一个念头：难不成是因为上次心机girl的任务没有做完，所以才无法触发随机任务吗？

    上一次的随机任务还是二级的事情，他只是完成了第一阶段和第二阶段之后，发现那个英妹的来历非同小可，心悸之下，就直接放弃了。

    “系统。”

    林轻在心中问道：“我最近没能触发随机任务，是因为上次的随机任务没有完成吧？”

    系统冰冷的声音在脑海中响起：“恭喜宿主推理出了一项新的任务的触发规则，奖励一点经验值。”

    “还真是。”林轻无奈地摇摇头，又问道：“具体呢？”

    “任务未完成，会导致随机任务的触发几率大幅度降低，除非任务自动结束。”系统冰冷道。

    “自动结束？”林轻微微一怔，“什么意思？”

    “请宿主自行探寻。”系统又回复了这一句。

    林轻无语，绞尽脑汁地试验询问了半个小时，才总算是猜了出来——必须是任务变成了不可能完成的情况，才会自动结束。

    比如，在今晚与某个人相见，如果那个人死了，离开了本地，或者过了今晚，任务才会自动结束，视为失败。

    而上次的任务‘真实的英妹’，并无时间限制，姜颖也还活着，是有可能与他见面的，所以即便未见面，也不会被视为失败。

    “算了，还是查查她的地点，尽快见一面吧。”林轻叹口气。

    如果可以的话，他其实是不愿意掺和在这些事情里的，以他现在这点能力，根本没什么自保能力。

    不过还好，姜颖并不知道他的长相，任务第三阶段也只是要求与英妹见面就能完成了。

    就算姜颖真的是被当成实验体监控起来的，但她也是生活在正常人的圈子里，连直播这种高曝光率的事情也不阻止，这就说明她的自由度还是很高的。

    只要不触及那个返老还童的柯南药水，见个面也没有任何影响。

    为了避免被盯上，林轻打算先查出姜颖在什么地方，到时候假装陌生人搭讪美女，自然不会有任何危险，更不会被注意到。

    点开浏览器的空白页，林轻默念道：“系统，我要登录夜色谜语，给我网址和账号吧。”

    下一秒，浏览器的地址栏上瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    漆黑的网页上，熊熊燃烧的碧绿色火焰在黑暗的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞舞流转，勾勒出了一个登陆面板。

    然后，系统辅助输入了账号和密码，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号d055的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号d055’。

    “小魔童先生您好，我是夜色谜语的d055组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”d055立刻发来消息。

    林轻敲出一条消息发了过去：“钓鱼tv主播shero现在的准确位置。”

    片刻，d055回复道：“此情报为d级权限，已搜寻到此人的准确位置，价格为1枚解谜金币。您确认要购买此情报吗？”

    林轻不由得露出一丝笑容。

    他猜的果然没错，如果是搜寻英妹的一切情报，自然也包括她变小的秘密，以及被什么组织监控、监控的目的等等，情报价格自然很昂贵。

    而英妹生活在普通人的圈子中，踪迹下落未曾隐藏，价格自然很便宜。

    林轻想了一下，又发了一条：“再把她最近一周的生活规律一起发给我吧。”

    d055迅速回复道：“此情报为d级权限，价格为1枚解谜金币。您确认要购买此情报吗？”

    “确认。”林轻敲出两个字发过去。

    “已扣除您2枚解谜金币，情报如下，您可以自行决定是否备份。”

    随着编号d055的回复，发送过来了一个压缩文件，仅仅b大小，林轻选择保存在本地，转眼间便下载完成了。

    “合作愉快，欢迎您下次光临。”

    林轻关掉夜色谜语的网页，将这个文件解压缩出来，只是一个简单的文档。

    他点开文档一看——

    ‘钓鱼tv主播shero姜颖，目前住在杭市花希苑b区4栋2单元601，以下为姜颖最近一周的生活轨迹’

    “就在杭市？”林轻不由得愕然，这是巧合吗？

    他连忙继续往下看去，不由得摇摇头，“原来是这样，家乡在杭市，回来是偷偷看望父母啊。”

    这一周以来，姜颖每天都会悄悄地在远处观察着一家姓罗的中年夫妇，情报里虽然没有说明事实，但是林轻既然知道姜颖是她的新名字，自然也能猜到她这么做的用意。

    也不多想，林轻刚准备出门去和姜颖见个面，却是听到手机铃声忽然响了起来。

    看了一眼来电显示，是余婉卉的。

    “喂？”林轻接通手机。

    余婉卉带着笑意的声音传了过来：“林轻，车已经到手了，我正在玉河路飞驰，要不要带小叶子出来兜个风啊？”

    “兜风？”

    林轻想了想，说道：“正好，有你这个女司机就不用花钱打的了，来楼下接我，带我去见个人。”

    “谁？”余婉卉疑惑道。

    “一个老女孩儿。”林轻笑道。

 第七十七章 华太集团

    “原来如此，她怀疑我是夜色谜语的用户，因此才向我示好，打算借助我这个夜色谜语用户的身份，帮她购买情报吗？”

    林轻若有所思地眯起眼睛，“可是，她为什么不直接点呢？逼迫，或者威胁，不是更简单吗？”

    “或许是夜色谜语有什么规矩，对于用户有保护措施吗？”林轻不由得这般猜想。~~~小~说~suimеng~

    不管怎么说，他现在算是明白柳怡的算盘了，也更没有和柳怡合作的心思了。

    原因也很简单。

    柳怡和他合作的方法，无非就是柳怡出钱，他负责购买情报。

    可是，他根本无法接受任何资金，现在的工资是1200元，1200元以下的资金，他能保存二十四小时，一旦超过1200元，就算是现金也会很快丢失。

    而且，林轻可不知道夜色谜语的账号和密码，这些都是系统替他输入的，就算想把账号借给柳怡也不可能。

    柳怡这样的大人物，她需要购买的情报，绝对是极其珍贵的。

    哪怕林轻可以贷款三天，也只是从五万变成二十万而已，在柳怡这种人的眼中，估计连零花钱都算不上，恐怕根本就买不起她想要的情报。

    万一合作失败，天知道柳怡会做出什么事情，他怎么敢和她合作？

    而且，林轻本能地感觉柳怡这个女人很危险。

    现在，这夜色谜语的用户身份对于他来说，就是一把双刃剑，虽然保护了他，却也为他带来了麻烦。

    “算了，还是想想怎么摆脱柳怡吧……”林轻无奈地叹口气。

    …………

    四天时间转眼即逝。

    清晨。

    林轻吃完早饭没多久，正打算去叶梓儿房间瞧瞧她的拉伸锻炼，顺便吃点小豆腐，不过却听到手机响了起来。

    来电人是‘杨洛’，是柳怡的秘书。

    义肢好了？

    林轻心里一动，接通了手机：“喂，杨小姐。”

    手机里传来了一个清脆的女声：“林先生，您好，您需要的义肢已经送到公司了，三十分钟后我会去您家楼下接您。”

    “好。”

    林轻回答了一个字，就挂掉了电话，若有所思地眯起眼睛，看柳怡的举动，应该是要做点什么了。

    如果真的还想继续和他拉拢关系，向他示好的话，应该是直接把义肢送上门才对，让他本人去公司，肯定有其他目的。

    他也没心思去陪叶梓儿了，直接去敲了敲余婉卉的门。

    “进来。”

    听到余婉卉的声音，林轻推门走进去，顺手关上了房门。

    此时余婉卉正坐在床上，膝盖上放着电脑，似乎是在写，见他进来还关门，不由得感觉有点小紧张，疑惑道：“怎么了？”

    “打开微信，这次给你一个大红包。”林轻晃了晃手机。

    “大红包？”

    余婉卉看了林轻一眼，打开手机微信，这四天时间，林轻每天给她发五万的红包，她的银行账户里已经存了二十万了。

    “系统，我要贷款一天。”林轻一边操作手机，一边在心中默念。

    系统的冷漠声音在脑海中响起：“了解，宿主今日的额度已提升至十万rmb，目前欠账五万rmb。”

    “五万，到明天就是欠六万，后天七万，到后天才能还清。”林轻暗自叹息一声。

    这几天一共给了余婉卉二十万，加上今天的五万和贷款的五万，正好三十万买下柳怡的假肢。

    还好这假肢花了四五天才制成，如果再早的话，估计他还要贷款更多才行。

    半晌，余婉卉接到了林轻的新红包，发现金额赫然是100000，不由得疑惑道：“十万？你又去银行修改额度了吗？”

    一开始，林轻都是每天两万地转给她，这几天都是五万，今天居然一次性来了十万。

    “嗯。”

    林轻点点头，意解释道：“以前是想花钱节制一点，就把每日转账的额度上限设得低了一些，这两天要花钱，就稍微弄高了一点。”

    “这样啊。”余婉卉恍然点头。

    “这三十万是小叶子的义肢钱，等会儿你帮我转给柳怡的秘书。”林轻又说道。

    “三十万的义肢？”余婉卉不由得一惊。

    “嗯。”林轻微微点头，他也不知道具体情况，就没多说什么。

    ……

    半小时后。

    一辆洁白的保时捷卡宴安静地停在公寓楼下，车旁还靠着一个穿着白色职业装的高挑美女，名车配美女，回头率自然相当高，哪怕住在这一片区域的人非富即贵，也有不少男性把目光频频投向这里，甚至还有一个男士过来搭讪，可惜吃了一个闭门羹。

    不一会儿，那高挑美女忽然美眸一亮，只见公寓大门内走出了一对年轻的男女，她连忙迎着向前走了几步，微笑道：“林先生。”

    “杨秘书。”

    林轻微微点头，又看了一眼余婉卉，说道：“她就不用和我们一起去了，现在把三十万转给你吧。”

    杨洛拿出一张卡片递给余婉卉：“余小姐，这是我的账户，你把钱打到这里面就行了。”

    “我知道了。”余婉卉点点头，接过卡片。

    杨洛转头看向林轻，恭敬道：“林先生，董事长在等您，我们就别耽误了吧？”

    林轻点点头，也没说什么，就杨洛上车离开了。

    ……

    不多时，两人就到了华太集团的地盘——一栋装修精美的高级写字楼。

    柳怡的办公室在顶楼，或者说，整个顶楼都算是她的私人空间，除了办公室外，还装修了书房、卧室、客厅等等。

    当杨洛带着林轻乘坐电梯抵达顶楼，经过入口的董事长助理办公室时，却是听到里面传来一个女声：“杨秘书，等一下。”

    杨洛转头一看，只见一个略显瘦弱的短发女人从助理办公室内走了出来。

    “吴助理？怎么了？”杨洛疑惑道。

    她这个秘书负责端茶递水、打印文件等等琐碎事务，而这个吴助理才是代表老板发号施令的人，虽然不如她和柳怡那么亲近，但是职权更大。

    吴助理扫了一眼林轻，发现他这一身地摊货衣服之后，微不可查地皱了皱眉头，淡淡道：“杨秘书，柳董在面试，你和这位先生在客厅稍微等一会儿吧。”

    ps：（推荐一本都市《老子是天帝》，有兴趣的童鞋可以去看看。）

 恢复了

不好意思，昨天晚上误操作，不小心弄的作者后台封禁了，早上找编辑帮忙，现在恢复了，请大家放心，并没有想不开，真是抱歉啊。

 咳咳

真是抱歉，我的蠢萌（也可能不萌）行为，让大家受精了，今天三更稍微弥补一下各位吧，还请大家一定要一如既往的继续支持这本书啊！！！！！泪奔~~~

 第八十二章 熟悉的声音

    下一秒，浏览器的地址栏上瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，自动跳转进入了一个夜色谜语。＊＊＊小＊说 .

    漆黑的网页上，熊熊燃烧的碧绿色火焰在黑暗的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞舞流转，勾勒出了一个登陆面板。

    然后，系统辅助输入了账号和密码，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号d055的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号d055’。

    “小魔童先生您好，我是夜色谜语的d055组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”d055立刻发来消息。

    林轻敲出一条消息发了过去：“钓鱼tv主播shero现在的准确位置。”

    片刻，d055回复道：“此情报为d级权限，已搜寻到此人的准确位置，价格为1枚解谜金币。您确认要购买此情报吗？”

    林轻不由得露出一丝笑容。

    他猜的果然没错，如果是搜寻英妹的一切情报，自然也包括她变小的秘密，以及被什么组织监控、监控的目的等等，情报价格自然很昂贵。

    而英妹生活在普通人的圈子中，踪迹下落未曾隐藏，价格自然很便宜。

    林轻想了一下，又发了一条：“再把她最近一周的生活规律一起发给我吧。”

    d055迅速回复道：“此情报为d级权限，价格为1枚解谜金币，l两份情报共2枚解谜金币，您确认要购买吗？”

    “确认。”林轻敲出两个字发过去。

    “已扣除您2枚解谜金币，情报如下，您可以自行决定是否备份。”

    着编号d055的回复，发送过来了一个压缩文件，仅仅16kb大小，林轻选择保存在本地，转眼间便下载完成了。

    “合作愉快，欢迎您下次光临。”

    林轻关掉夜色谜语的网页，将这个文件解压缩出来，只是一个简单的txt文档。

    他点开文档一看——

    ‘钓鱼tv主播shero姜颖，目前住在杭市花希苑b区4栋2单元601，以下为姜颖最近一周的生活轨迹……’

    “就在杭市？”林轻不由得愕然，这是巧合吗？

    他连忙继续往下看去，不由得摇摇头，“原来是这样，家乡在杭市，回来是偷偷看望父母啊。”

    这一周以来，姜颖每天都会悄悄地在远处观察着一家姓罗的中年夫妇，情报里虽然没有说明事实，但是林轻既然知道姜颖是她的新名字，自然也能猜到她这么做的用意。

    也不多想，林轻刚准备出门去和姜颖见个面，却是听到手机铃声忽然响了起来。

    看了一眼来电显示，是余婉卉的。

    “喂？”林轻接通手机。

    余婉卉带着笑意的声音传了过来：“林轻，车已经到手了，我正在玉河路飞驰，要不要带小叶子出来兜个风啊？”

    “兜风？”

    林轻想了想，说道：“正好，有你这个女司机就不用花钱打的了，来楼下接我，带我去见个人。”

    “谁？”余婉卉疑惑道。

    “一个老女孩儿。”林轻笑道。

    ……

    半小时后，杭市花希苑。

    一辆崭新的白色奥迪车从远处驶来，停在了小区门口附近的车道上。

    车内。

    余婉卉握着方向盘，打量一下四周，好奇地问道：“来这里干嘛？”

    “等等吧。”林轻微微摇头，没多说。

    按照夜色谜语给的情报来看，每天的上午十二点半，罗氏夫妇就会从店铺回来，而姜颖就蹲守在这片区域，戴着大墨镜和棒球帽，趁机看看罗氏夫妇。

    十分钟后。

    一对中年夫妇沿着人行道向这里走了过来，林轻也不确定是不是罗氏夫妇，但既然是中年夫妇，就有可能是姜颖的父母，他连忙集中注意力，观察着周围。

    “来了！”林轻眼睛一亮。

    果然，从不远处的茶馆门口，走出了一个十**岁的苗条少女，头上戴着棒球帽，脸上还挂着一幅大大的墨镜，遮住了她本来就很小的脸孔，只能看到一抹小巧的下巴。

    那少女从茶馆出来后，站在小区门口，拿出手机接电话，而脸正对着那中年夫妇的方向。

    待中年夫妇从她身边经过，她又看似不经意地转过身，似乎目光一直在跟着那对中年夫妇的背影，直到中年夫妇进入小区，她才默默地放下手机，怔怔地站在原地。

    车内，林轻也戴上了一副大墨镜，开口道：“把车卡过去。”

    “你就是要找她？戴墨镜干吗？”余婉卉愕然，还是换挡转动方向盘，把车开了过去。

    很快，洁白的奥迪车在那少女的身旁停了下来，林轻摇下车窗，吹了一声口哨，出声道：“小美女，等车吗？需要我载你一程吗？”

    余婉卉嘴角抽搐一下，有一种踩油门走人的冲动，跑了这么老远，就是来泡妹妹的？

    那少女闻声，先是微微一怔，即转头看向了林轻。

    与此同时，林轻的脑海中骤然响起了系统那冰冷的声音：“恭喜宿主完成任务‘真实的英妹’第三阶段，获得三十点经验值！奖励一千元rmb！”

    “终于……”林轻嘴角泛起一丝笑意。

    “你……”那少女望着林轻，微微蹙眉道：“你是……哥哥？”

    林轻咳嗽一声，感觉有点无语，这特么是怎么认出来的？

    不过，他可不敢承认，笑着说道：“小妹妹，我可不是你哥哥，认错人了吧？”他手往地上扔了一个小纸团，就把车窗摇了起来，转头对余婉卉说道：“走吧。”

    “这就完了？你不是来把妹的吗？”余婉卉一头雾水地望着林轻。

    “快走吧，连你我都懒得把，你觉得可能吗？”林轻无奈地翻个白眼。

    “呸，你就会欺负我。”余婉卉红着脸啐了一口，脚下一踩油门就离开了。

    那少女站在原地，疑惑地望着飞驰远去的奥迪车，弯腰捡起了地上的纸条，打开一看，顿时露出惊喜之色：“我就知道是哥哥！”

    那个小顽童的语音，她可是听了不知道多少次了，而且还在前尘镜的直播上见到了真人的模样，刚才她就觉得熟悉，只是对方戴着墨镜，乍一看还没认出来，现在终于确认。

    她连忙继续拿着纸条看了下去。

    “唉……”半晌，少女微微叹口气，将纸条撕成了碎屑，任由秋风将其吹散，消失无痕。

    ps：（章节错误的，把这书重新下载一下吧，不好意思哦。）

 第八十三章 她还是个孩子啊

    一辆白色的奥迪车在马路上飞驰而过。-.

    车内。

    “你刚才好像给她扔了个纸团？”

    余婉卉一边转动方向盘，一边抽空瞄了眼副驾驶座上的林轻，狐疑道：“你该不会是要私下约人家小姑娘去开房吧？”

    “约她？”林轻无语地翻个白眼，“我连你都懒得约，还约她？”

    “你敢不敢不要用我做例子？”余婉卉满脸郁闷，发现自己最近不止是当了电灯泡，还动不动躺枪，真是遇人不淑。

    林轻咳嗽一声，“反正就是那个意思，如果真的没得选，我就算是找你，也不会找别人的。”

    余婉卉越听越别扭，没好气地说道：“那我是不是应该感谢你？”

    “你是我秘书啊，不找你找谁，有事秘书干……”林轻说了一半，忽然感觉有点不对劲，连忙又咽了回去，不敢继续说了。

    “嗯？”余婉卉微微一怔，即俏脸通红，猛地一拍方向盘上的喇叭，羞怒道：“好啊！你明明知道秘书什么意思，之前还装得那么无辜，我竟然还信了！我就说，你和王野那个家伙天天混，怎么可能不知道？你混蛋！”

    林轻讪笑一声：“我也是昨天才知道的。”

    “我信你才有鬼。”余婉卉咬着银牙，俏脸泛红地瞪了林轻一眼。

    “别气，安心开车，安全第一。”林轻有点尴尬地笑了笑，他还真是昨天上网的时候，无聊查了一下秘书的工资，才发现了‘有事秘书干’这句诗。

    余婉卉深吸一口气，感觉脸上发烫，有些透不气，连忙把车窗降下来一段，让冰凉的空气溜进来，这才感觉好一点。

    过了一会儿，她又开口道：“你刚才给那小姑娘丢了什么纸团？到底说不说？”

    “你没发现吗，其实我认识她。”林轻认真地望着余婉卉，很认真地敷衍道：“我在网上见过她，只是过来看看真人而已，那纸团只是废纸而已，顺手就扔了。”

    “是吗？”余婉卉的眼神中满是狐疑。

    “当然了，你是我的人，我骗你有什么好处吗？”林轻正色。

    “呸。”余婉卉红着脸啐了一口，懒得和他争辩了。

    气氛沉默下来后，林轻靠着车窗望着车外的景象，不由得想起了刚才的纸条，露出一丝笑意。

    那纸条的内容也很简单：‘认出我了吗？安心生活吧，有机会再见，记得看完之后把这张纸条销毁了。’

    纸条是林轻提前准备好的，如果姜颖没有认出他的话，他就不用扔这个纸条叮嘱她了，刚才他看到了姜颖的神情，他就知道，姜颖肯定在怀疑他。

    所以，他干脆悄悄扔给她一张字条，提前说清楚，姜颖也会理解的。

    “总算是解决了。”

    林轻松了口气，注视着窗外，注意力却是集中在视野的右下角——

    等级：3级（175/200）

    称号：小富豪

    每日额度：五万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    只差二十五点经验值，就能升到四级了。

    最慢也就五天时间而已，如果能遇到一个机任务的话，说不定，两三天时间就能升到四级了。

    ……

    回到公寓，由于额度还没有恢复，林轻也就没有上网碰运气的心思了。

    至于贷款就不必了，贷款之后虽然能获得一笔钱，但贷款得来的钱是无法增加经验的，而且在还清之前，也无法继续贷款，即便有经验值可得，也要慎重考虑才行。

    夜晚八点半，又到了叶梓儿直播的时候了。

    “渴了记得喝口水，记得把摄像头关了，知道吗？”林轻一边嘱咐着叶梓儿，一边双眼发亮地打量着她今天的造型，有些移不开眼睛。

    叶梓儿平时都是穿长裤的，今天却是难得穿了一条白色的百褶裙，刚刚过膝的那种，正好露出义肢那逼真的纤细小腿。

    再加上她逆天的颜值和柔弱的气质，简直就是一枚青春无敌美少女。

    这类会露出腿部的衣着，原本她是完全不会考虑的，最近得到这副逼真的义肢之后，她的心情倒是好了很多，今天又被余婉卉劝了半天，总算是换上了这条裙子。

    叶梓儿感觉林轻的眼神有点火热，心中欣喜之余，又有些羞涩地抬不起头，忍不住给了他一拳，娇嗔道：“看看看！假的有什么好看的啊。”

    “就算是假的，安在你身上也是最好看的。”林轻摸了摸她的脑袋，微笑道：“下次带你出去玩，你就这么穿啊。”

    “油嘴滑舌的……”叶梓儿红着脸嘟囔一声，哼道：“看情况吧。”

    林轻听到她总算有松口的意思了，不由得心中一喜，弯下腰在她唇瓣上啄了一下，这才转身走出房间。

    按照往常惯例，还是去余婉卉的房间看叶梓儿直播，正好如果需要火箭助长人气，和她商量起来也方便一些。

    “又趁机占小叶子的便宜了吧？”

    余婉卉瞥了一眼走进房间内的林轻，又仔细看了一眼，没好气地说道：“小叶子的唇膏都沾在你嘴唇上了，她还是个孩子啊，真是禽兽。”

    “我的小叶子，我亲一下还不行啊？”林轻无所谓地切了一声，手抹掉嘴唇上残留的唇膏，“而且她都十八岁了，才比我小五岁而已，古代人一般十四岁就生孩子。”

    “你还真要吃了小叶子啊？”余婉卉无语地瞪着林轻。

    也不知道怎么回事，她明明很喜欢林轻，见到叶梓儿和林轻这么亲密，却没有什么嫉妒或是吃醋的感觉，除了一点羡慕之外，反而挺替叶梓儿高兴的。

    她也不知道自己到底是因为同情可怜小叶子，真心希望她有个好归宿，还是因为她自己内心深处就觉得，这样就已经够了。

    “等她腿……”

    林轻说了几个字又停了下来，咳嗽一声，改口道：“等以后再说吧。”

    先不说那些羞羞的事情会导致亲密度提升到九十以上，让他无法给叶梓儿打赏，而叶梓儿自己心里也一直有芥蒂，至少要让她恢复到一个真正健全的人，他才会考虑这些。

    说话间，叶梓儿已经开播了，开了美颜之后，依然是美得冒泡的样子。

    “小叶子最近的人气越来越高了啊，陈镜也在帮她提升人气。”余婉卉看着刚开播就刷起来的弹幕，不由得感叹一声。

    林轻微微点头，看着叶梓儿的直播间人气不断飞涨，忽然心里一动，说道：“对了，我差点忘了一件事。”

    ps:推荐一本不错的都市《超级网红》，有兴趣可以看看。

 第八十四章 作茧自缚

    “什么事？”余婉卉疑惑地转头看着林轻。＊＊＊小＊说 .

    “小顽童那个账号已经不能用了，陈镜那天九十万人气直播，把我也拍进去了。”

    林轻微微摇头，“如果我再用小顽童的账号给小叶子打赏，说不定会被弹幕观众给记起来，还是换个新号吧。”

    “也对。”余婉卉点点头。

    林轻立刻注册了一个新的钓鱼tv账号，id名为‘两块不重的木头’。

    “什么id啊？”余婉卉凑到林轻身旁看了一眼，愕然道：“这是什么破名字？”

    “我就说你蠢吧，你居然还不信？”

    林轻得意洋洋地说道：“我的名字是林轻，林字拆开正好是两个木，不重也就是轻，不就是凉快不中的木头吗？这么简单你都想不到。”

    “正常人都不会把这个破id想到林轻这个名字上。”余婉卉无奈地扶额，又打击了一句：“就算小叶子也未必能想到吧？”

    林轻笑道：“就是要让她想不到，不然我起这个id干吗？而且，外人怎么样，她从来都是懒得想的，连过脑子都不愿意。”

    “对，现在你这两块烂木头也是外人了。”余婉卉无语地瞥了他一眼。

    “任何人都是有底线的。”林轻微笑道：“你信不信，我就算不暴漏身份，就用这个号也能要到她的微信？”

    “怎么可能？就算你打赏一百个火箭，小叶子恐怕也就给你唱首歌而已，还想要微信？做吧。”余婉卉摇头道。

    “赌不赌？”林轻笑了。

    “你要赌什么？”余婉卉耸耸肩，“连工资都是你给的，我是没什么抵押给你了，大不了肉偿，就这几十斤肉，你便折腾吧。”

    “呵呵。”

    林轻一副‘你想的挺美的’表情望着余婉卉，发现她似乎有羞愤‘起义’的前奏，连忙说道：“你赢了，我给你工资涨到十万，我赢了，以后你跟我出去就必须换一身职业装，还要戴眼镜，怎么样？”

    余婉卉眼神古怪地看着林轻，啧啧道：“想不到你还有这种癖好。”

    “总比让你肉偿好。”林轻翻个白眼，咳嗽一声，故意不耐烦地说道：“你就说敢不敢赌吧？”

    余婉卉犹豫了一下，点头道：“好，我赌了，不过我赢了的话，你别给我涨工资，以后别让我那么早起床，早饭交给你。”

    “行。”林轻点点头，转头看向电脑屏幕上的叶梓儿，握住鼠标点开打赏栏。

    这时——

    “已生成机任务！”系统的冰冷声音忽然在林轻的脑海中响起。

    “又来了？”

    林轻心中一喜，与此同时，他的眼前也之浮现出了一行行微光字迹。

    【任务名称：倔强的小叶子

    本系统已经明白宿主的心思了，其实宿主在心里也是认为，无论多少钱，叶梓儿都不可能允许外人踏足她的世界半步，外人根本不可能要到微信，唯有宿主在她心里才是独一无二的，对吗？

    宿主之所以打这个赌，不过是自己的职业装癖好发作，看看女神范的余婉卉穿上职业装、戴上眼镜是什么样而已。

    很遗憾地告诉你，宿主，你可以放弃原计划了。

    本系统太了解宿主的心思了，宿主其实是打算悄悄告诉叶梓儿，让她建一个用于发布直播消息的微信小号，正好可以用来加土豪的好友罢了。

    不过呢，本系统觉得宿主之前的那句话，还是挺有道理。

    任何人都是有底线的。

    那就试试宿主的这句话，到底是真是假吧！

    任务期间，宿主不得暴漏身份，不得对叶梓儿有任何暗示或提醒，如果能成功加到叶梓儿的微信好友，则任务成功。

    失败惩罚‘一月禁止与叶梓儿接触’，成功奖励30点经验值！1000rmb！】

    “这特么的都是些什么破任务……”

    林轻有点哭笑不得。

    就算证明在叶梓儿的心里他是独一无二的，任务却会失败，在一个月时间内他还是不能与叶梓儿接触，别说亲亲了，就算牵牵手都不行。

    而成功的话，岂不是意味着在叶梓儿的心里，他并不是独一无二吗？

    无论是成功还是失败，他都不会很舒服。

    “怎么了？”余婉卉见林轻面色古怪，不由得好奇地问道。

    “没什么。”林轻无奈地摇摇头，思忖一下，对余婉卉说道：“来，你用我这个账号，充值五千块，先给小叶子打赏十个火箭。”

    “我？”

    余婉卉愕然，即笑道：“才十个啊，上次你打赏了一百多个火箭，小叶子连首歌都不愿意唱完，你觉得十个火箭，她可能愿意加你微信好友吗？”

    “先试探一下她的口风而已。”林轻微微摇头。

    “便你咯，你还准备准备，以后早早起床弄早餐把。”

    余婉卉得意地笑了笑，很是自信地答应了下来，搬个椅子坐在林轻的旁边，接过鼠标开始充值鱼翅。

    她现在的大部分收入来源都是从林轻这里得来的，也知道林轻根本不在乎她那点钱，也懒得躲躲藏藏的，就当着林轻的眼前输密码，顺便说了一句：“对了，我网银的密码和卡的密码都一样，都是我生日的倒序。”

    “哦。”林轻兴趣缺缺，意地点了点头，反正他是觉得没戏的。

    很快，余婉卉就充值了五千鱼翅，点开礼物栏，选择了十个火箭，又眼波含笑地瞥了林轻一眼，笑吟吟地问道：“要不要再加点？至少来二十个吧？”

    “不用，就十个试试。”林轻摇摇头。

    余婉卉笑了笑，纤手握着鼠标轻轻一点确认打赏——

    “lv1用户两块不重的木头赠送主播火箭×10！”

    一个火箭还算是常见，十个火箭起飞就比较罕见了，好歹是五千块钱，抵得上一般人的一个月工资了，整个钓鱼tv一天也出现不了多少次。

    十个火箭一出，弹幕立刻刷起来666和土豪之类的字样，不过也没引起太大的波澜。

    毕竟这个直播间曾经出过一百个火箭起飞的场景，正所谓见多不怪，弹幕观众对于十个火箭也不是那么惊讶了。

    一首歌唱完后，叶梓儿看了一眼礼物栏，感谢道：“谢谢这位……额，两块不重的木头送的十个火箭。”

    林轻见到自家小叶子这幅古井无波的模样，顿时头痛了起来，也不知道该高兴还是该哭。

    “哈哈，小叶子还真是高冷呢，居然眼睛都没有瞪大，林轻，这都是被你惯的啊，谁让动不动一百个火箭，作茧自缚了吧？”余婉卉忍不住扑哧一笑。

    ps:(三更完毕，大家别忘了投票打赏多多支持啊~~~)

 第八十五章 你才是木头

    林轻有些苦恼地揉了揉太阳穴，叹息道：“问她，愿不愿意加个微信好友。-. ”

    “啊？你就这么直接啊？”

    余婉卉无语，即一脸狐疑地望着林轻，“你该不会悄悄告诉她了吧？”

    “我哪敢告诉她啊？”林轻无奈地口气。

    “啊，我知道了！”余婉卉忽然反应了过来，瞪着林轻说道：“你肯定会让小叶子再建一个微信号，建议她让这些土豪加她的小号，对吧？”

    “你想多了，我说的是她真正的微信号……”林轻翻个白眼。

    他的原计划的确是这样，但是系统发布的任务，是要让他加到叶梓儿真正的微信号，那个号里全是她的照片，她怎么可能允许外人加她好友？

    所以，林轻觉得根本没有任何希望，已经做好任务失败的惩罚了。

    余婉卉见他表情不似作伪，便得意地笑了起来：“那你还是做吧，你自己还不了解小叶子吗？”

    林轻更加郁闷，原本他只是想看看小女神穿职业装时的样子，现在瞬间变成他自己挖了个坑，把自己给埋了。

    余婉卉飞快地敲着键盘，发出一条弹幕：“主播，加个微信吧。”

    林轻看了一眼，心里忽然闪过一个念头，思索了一会儿，又开口道：“再发一条，就说‘主播，我保证不会泄露你的信息，也绝对不会有第三个人知道，如果你不加我的话，你会后悔的’。”

    “你觉得威胁小叶子有用吗？”余婉卉无语地看了林轻一眼。

    林轻继续翻白眼，“你发就行了。”

    两块不重的木头：“主播，我保证不会泄露你的信息，也绝对不会有第三个人知道，如果你不加我的话，你会后悔的”

    由于刚送完十个火箭，弹幕还是挺关注土豪的弹幕的，所以他这两条弹幕也被观众看到了。

    “这哥们第一次来吧？不知道这是谁的直播间吗？”

    “土豪，你还是省点力气吧，小叶子可是钓鱼第一高冷美少女啊！”

    “别说十个火箭了，就算是一百个也不可能！”

    “我记得上次有个土豪刷了一百多个火箭，让主播唱一首歌，主播都没唱完，十个火箭还想加好友？”

    “还威胁小叶子？你倒是让小叶子后悔一下试试看？”

    直播间毕竟有二十多万人，林轻这句弹幕一发出去，弹幕的反应还挺大的。

    毕竟，在弹幕的心中，小叶子的高冷形象已经固定了，连给她送火箭的，也顶多得到一句谢谢而已。

    林轻倒是懒得看弹幕，趁着叶梓儿唱歌的时候，用最快速度注销了现在的微信号，又建了一个新的微信号。

    “你不继续刷了吗？”余婉卉笑了笑。

    “再发一条。”林轻说道：“就说‘主播，我把微信号私信给你了’。”然后他把新的微信账号给余婉卉看了一眼，“再把这个微信号私信给她。”

    余婉卉狐疑地看了一眼林轻，感觉他也是一脸无奈，似乎毫无信心，不由得感觉有点奇怪，既然没有把握，干嘛要和她打赌呢？

    不过，余婉卉还是依言将微信号私信给了叶梓儿。

    ……

    叶梓儿的房间内。

    “嗯？”

    一首歌唱完后，叶梓儿习惯性地看了一眼右下角的贵宾区弹幕，发现刚才那个送了十个火箭的用户‘两块不重的木头’发了几条弹幕过来，仔细一看，她不由得微微蹙眉。

    她明明在直播公告里写了，主播不加任何人的好友，这个‘两块不重的木头’居然还是提出了这种要求。

    而且，竟然还说什么不加他就会后悔的？

    叶梓儿虽然不太想理会这人，但是人家毕竟刚刚才送了十个火箭，她还是解释了一句：“主播的微信上只加了一个人，其他任何人都不加。”

    而观众一听到她这句话，弹幕瞬间沸腾了起来。

    “只加了一个人？难不成小叶子有男朋友了吗？”

    “主播怎么可能有男朋友，有哪个男的喜欢自己的女朋友连一个笑容都没有？”

    “新闻上不是报道小叶子是孤儿吗？难道还有什么亲人吗？”

    “小叶子肯定不是一个人生活，唯一的微信好友绝对照顾她的那个人！”

    叶梓儿看着弹幕猜来猜去，心里有些窃喜，尤其是看到那些猜测她有男朋友的弹幕，更是喜滋滋的，眼角都泛起了一丝笑意。

    眼看着弹幕越讨论越激烈，叶梓儿心里忽然冒出了一个恶作剧的想法，又说道：“大家别猜了，其实我那个唯一的微信好友，也是每天都在看我的直播。”

    她也知道林轻现在肯定在看她直播，忽然感觉脸上有点发烧，说出‘唯一’这种字眼，已经足以让她羞涩了。

    叶梓儿悄悄点开放在桌面上的手机，打开了微信，想要给林轻发过去一个拳头的表情，顺便此地无银三百两地加一句‘你别多想’。

    可是——

    “嗯？”

    叶梓儿微微一怔，点开好友列表之后，赫然发现‘牛皮糖’这个好友已经消失了。

    牛皮糖，自然是林轻在叶梓儿心中的专属称号，也是唯一的好友。

    可是，她看了看，并没有收到解除好友关系的提示。

    也就是说，林轻注销了微信号？

    叶梓儿有点迷惑，好端端的，注销微信号干嘛？

    而且，新的微信号居然也没有告诉她。

    叶梓儿倒也没有不开心，只是觉得有点无奈，林轻在照顾她的时候很细心，可有的时候却很迟钝，简直就是块木头，恐怕是忘记加她好友了。

    要不是这个叫什么‘两块不重的木头’的观众说微信好友的事情，她还不知道林轻已经从她的好友列表里消失了呢。

    “你才是木头……”叶梓儿下意识地咕哝一声。

    不过，由于她距离麦克风有点近，即便是很小声的咕哝，也被观众清楚地听到了。

    “这哥们真是惨，不给好友就算了，刷完火箭还要被主播说是木头。”

    “小叶子又没说错啊，这土豪的id就是两块不重的木头，不就是木头吗？”

    “主播，这话你就错了，这哥们不是木头，而是大灰狼啊。”

    弹幕观众还以为叶梓儿这声咕哝说的是‘两块不重的木头’，瞬间乐了。

    叶梓儿看了一眼弹幕，有点无语，不由得解释道：“不好意思，这位‘两块不重的木头’观众，我不是在说你，而是……”

    她说了一半，忽然微微一怔。

    两块不重的木头？

    两个木？

    不重？

 第八十六章 800

    叶梓儿有些出神地想着刚才的那个念头。小说.

    两个木，不就是林吗？

    不重，也就是轻？

    她连忙把贵宾区的弹幕拉开，又看了一眼。

    ‘主播，我保证不会泄露你的信息，也绝对不会有第三个人知道，如果你不加我的话，你会后悔的。’

    叶梓儿仔细一想，她现在的微信上已经没有第二个人了，如果加了这个‘两块不重的木头’岂不是正好两个人？

    难不成这个两块不重的木头，就是林轻吗？

    叶梓儿越想越觉得这个可能性很大，虽说她不太理解，林轻为什么要绕这么大一圈加她的好友，但是也有可能是林轻为了逗她开心才特意弄的。

    至于十个火箭，也不过是五千块而已，可能是余婉卉为了帮她，才让林轻开小号送礼物送给她的。

    而且，林轻恰好也注销了微信号。

    这么多巧合加在一起，她几乎可以确认这人就是林轻了。

    叶梓儿定了定心思，点击播放下一首歌的伴奏，继续唱着歌，同时点开了私信，找到‘两块不重的木头’的私信，果然看到了一个微信号。

    一边唱歌，一边点开手机上的微信，搜寻微信号，几秒后搜索结果就出来了，昵称是——两块燃烧的木头。

    叶梓儿不由得微微一怔，心里有点疑惑，难道这个人喜欢用‘两块xx的木头’为格式起名吗？

    现在，她又觉得这个人有一点不像林轻了。

    她又点开了这个人的朋友圈，发现里面什么也没有，看样子应该是新号。

    叶梓儿不禁犹豫起来，到底该不该加呢？

    ……

    余婉卉的房间内。

    “你该不会是在等小叶子加你好友吧？”

    余婉卉见林轻一直盯着手机上的微信看，不由得幸灾乐祸地笑道：“别做啦，你才打赏了十个火箭，小叶子恐怕都没什么感觉，怎么可能成功？你一次性打赏个几千个火箭，说不定小叶子会弄个假的微信号加你的好友。”

    林轻无语地白了余婉卉一眼，不想理她，有点后悔自己嘴贱。

    就是因为他想看看小女神穿着职业装的样子，才和她打赌，结果引来系统发布任务，搞成了这个样子。

    不过，林轻还是觉得，就算不告诉小叶子真实身份，他也是有希望完成任务的。

    他故意让余婉卉发的那些弹幕，就是为了引起叶梓儿的注意力，让她主动思考‘两块不重的木头’这个id，或许别人想不到，但叶梓儿还是很聪明的，如果她真的愿意用心想，还是能联想到‘林轻’这两个字上的。

    假如叶梓儿认出了这个id是林轻，应该会主动加他的好友。

    在此之后，他也有方法脱身。

    片刻——

    微信忽然传来一条新消息，这是一个好友申请，对方的微信昵称是‘叶子’，备注则是：‘林轻？’。

    林轻先是一怔，即大笑一声：“哈哈，我就知道，我家小叶子最聪明了！还真认出我了啊。”

    余婉卉连忙凑过来看了一眼，难以置信地说道：“她竟然真的加了你的好友？”

    林轻哼哼笑道：“你可别忘了，愿赌服输，以后跟我出去就穿职业装啊。”

    余婉卉嘴角抽搐一下，深吸一口气，故作无所谓地淡淡道：“小事情，不过你付出的代价有点大啊，小叶子可认出你了，你以后别想再暗中帮她了。”

    “不，她只是严重怀疑而已，否则加什么问好？”林轻笑着摇摇头。

    “你还能让她不怀疑你？”余婉卉愕然。

    “当然了，在小叶子的眼中，我可是个标准的穷人。”林轻笑眯眯地通过了好友请求。

    下一秒，系统冰冷的声音在林轻的脑海中响起：

    “恭喜宿主完成任务‘倔强的小叶子’，获得三十点经验值！奖励一千元rmb！”

    紧接着，系统再次提示道：“经验值已满，系统开始升级。”

    眼前骤然浮现出一行行微光小字：

    【恭喜宿主升级！目前等级为4级！状态恢复至完美！每日额度提升至10万rmb！可机抽取一种虚拟货币的兑换权！】

    等级：4级（205/600）

    称号：小富豪

    每日额度：十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包

    “四级了！”

    林轻微微露出一丝笑容，这次可是费了不少功夫，总算是让系统升到了4级。

    每天都有十万rmb，一年就是三千多万，固然无法和那些富豪相比，但也可以算是小有资产的有钱人了。

    “恭喜宿主升级。”

    系统冷漠地恭喜一声，说道：“同时，宿主每月的基础工资也增加一百块rmb，由于本月已发放一千二百块，再补贴一百块到宿主的银行账户内。”

    林轻无语地翻个白眼。

    连虚拟货币的额度都已经达到十万rmb了，真正由他支配的钱，每个月居然才一千三。

    “宿主现在要抽取新的虚拟货币兑换权吗？”系统继续冷冷地问道。

    “等会儿。”

    林轻默念一声，又看了一眼微信，发现叶梓儿又给他发来一条：“林轻？？”

    余婉卉用胳膊肘碰了碰他，笑道：“小叶子问你呢。”

    “还不能承认。”

    林轻想了想，给叶梓儿回复了一条：“谁是林轻？对了，美女你住在哪里？有兴趣当我女朋友吗？如果你答应了，我每个月给你刷几百个火箭不成问题。”

    余婉卉瞥了一眼，无语扶额：“你真是无聊。”

    半晌，叶梓儿回复了两条：

    “……”

    “你说不说，我问你是林轻吗？”

    林轻看了，忍不住扑哧一笑，又回复道：“林轻是谁？该不会是男朋友吧？你离开他，我每个月给你五十万。”

    余婉卉眼角抽搐一下，无奈道：“你以为这么说，小叶子就不怀疑你了吗？她肯定会以为你是在开玩笑。”

    “这样当然不行。”

    林轻笑了笑，握住鼠标，轻轻点开了礼物栏，同时在心里默念道：“系统，我要贷款三天。”

    系统的冷漠声音在他的脑海中响起：“了解，宿主今日的额度已提升至四十万rmb，目前欠账三十万rmb。”

    几秒时间，林轻点开火箭，选择打赏数量，然后——

    “lv1用户两块不重的木头赠送主播火箭×800！”

    余婉卉瞬间怔住了，有点傻眼地看着屏幕上那个刺眼无比的800。

    她呆滞了好一会儿，才深吸一口气，转头看着林轻，发现他居然还是一脸淡定，就好像刚才花出去的只是几十块，而不是几十万。

    “八百个火箭……”余婉卉不由得苦笑着问道：“你疯了？”

    “在小叶子的眼中，我只是个穷人，如果只打赏几十个火箭，几万块，大几万块，她都会认为是你出的钱。”

    林轻平静自若地说道：“但如果一次性送出四十万，她就不怀疑你我了，反而会相信刚才我在微信上告诉她的是真的。”

    ps：（推荐一个朋友的无限流，《开局血崩的无限》，开局，真的血崩了。）

 第八十七章 白色奖区

    钓鱼tv历史上，一次性送出火箭数量的最高记录是1314个，大约价值六十多万。小说.

    但是也就那出现过那么一次而已，连送五百火箭以上的记录都很少很少，用一只手都能数得过来。

    就像是那个人渣q神，在他还没有进监狱之前，曾经收获过一次520发火箭。

    而今天，小叶子却是收到了八百个火箭！

    一时间，直播间的人气疯狂暴涨，弹幕的666也瞬间淹没了一切。

    “握草！我眼睛瞎了！膜拜土豪！”

    “疯了疯了！前些天送了一百发火箭就算了，今天居然冒出来八百个！”

    “四十万啊！老子一个月才三千块，十年才能赚到这么多钱！”

    “主播快加他微信好友吧！这次是真土豪啊！”

    而叶梓儿见了八百个火箭起飞，也忍不住怔了一下，可是她的脸色却有点难看，心中瞬间确认了，这个人绝对不是林轻！

    她俏脸冰冷地点开微信，在手机屏幕上飞快地点了几下，给这个‘两块燃烧的木头’发过去一句：“滚，白痴。”

    紧接着，她就毫不犹豫地删除了这个好友，同时加入了黑名单。

    现在，叶梓儿看着这八百个火箭，并没有一丝一毫的惊喜感，反而有些慌乱担忧，不知道林轻看到了会不会生气呢？

    她经历过太多了。

    从家里的掌上明珠，健康美丽，幸福快乐，被亲友百般讨好，转眼间化为噩般的地狱，父母离世，失去双腿，家财散尽，连路人都嫌弃她是个残废。

    人情冷暖，世态炎凉。

    她甚至怀疑，如果不是林轻天天陪着她，任由她打骂发泄，她恐怕早就没有活下去的勇气了。

    正因如此，她从未在乎过林轻是贫穷还是富有，即便林轻没有工作，她宁可自己独自赚钱，也没有催促过他找工作，只要林轻愿意陪着她，就什么都无所谓了。

    虽然她自己不在乎钱，但是她的经历也让她明白——

    金钱对于人的影响，真的很大。

    尤其是遇到这种出手惊人的有钱人，林轻这样连工作都没有普通人，肯定会感觉到很大的压力，说不定会胡思乱想，和她在一起是不是耽误了她？

    叶梓儿深吸一口气，心里已经做出了决定。

    她咬了咬嘴唇，湖蓝色的双眸注视着摄像头的方向，轻轻地蹙着眉头，开口道：“我要宣布一件事，尤其是打着某些主意的人，你们现在听清楚了。”

    她沉默了一下，然后轻声道：“我已经有丈夫了，他就是我微信上唯一的好友。”

    叶梓儿的声音并不大，但是在这个只有她一个人能说话的直播间里，已经足够传递到所有观众的耳朵里了。

    “主播结婚了？？开玩笑呢吧？不是才18岁吗？”

    “那哥们也是厉害，居然娶一个残疾人。”

    “残疾人怎么了？小叶子这么好，谁不愿意啊？”

    “弹幕也就是嘴上说说而已，真的让你们娶一个残疾人当老婆，估计全都逃了。”

    “说句实话，长得再漂亮，也是残疾人，玩玩还行，谁愿意娶个累赘啊？”

    “就是，主播这么冷淡，真的有人愿意娶吗？”

    叶梓儿看着这些弹幕，心里却是罕见的，没有丝毫怒气，反而很平静，继续说道：“他是全世界对我最好的人，我现在反而觉得，失去双腿对我来说，还是一件好事，不然我也不会遇到他了。”

    “所以……”

    她顿了顿，冷冷道：“不要再问我刷多少礼物可以加微信了，你们送礼物的，我会感谢一句，或许我会唱首歌表示感谢，那些看不惯我的，讨厌我的，请你们趁早离开，或者留下来喷我都无所谓。”

    ……

    ……

    余婉卉房间。

    “小叶子……”

    林轻有些出神地望着屏幕上冷冰冰的叶梓儿，忽然笑了起来，“现在我才觉得，我这一年多时间里，真的没白受她的气，很值得啊。”

    余婉卉默默看着，没说话，在心里叹了口气，那点残余的念想，现在终于是彻底灭了。

    作为一个女人，其实她早就看出了林轻在叶梓儿心中的地位，绝对是独一无二的，所以她才敢和林轻打赌。

    她不由得在心里问了自己一句：如果换做是她，四十万就摆在眼前，她是否愿意加这个微信？

    如果是以前的她，或许会加，至于现在……她觉得自己一定会拒绝。

    可惜，无论她是否改变，也都与她无关了。

    余婉卉默默地注视着屏幕上的叶梓儿，心中有着同情、羡慕、可怜……五味陈杂。

    屏幕上，叶梓儿淡淡地说了一句‘继续直播’，就继续播放伴奏，继续唱下一首歌。

    “小叶子真的长大了，就算以后没有我，她也能一个人照顾好自己了。”林轻欣慰地看着叶梓儿，忍不住感叹一声。

    余婉卉一怔，连问道：“没有你？你要干嘛去？”

    林轻摇头一笑：“只是举个例子而已，我又没说要离开。”

    “哦。”余婉卉无语地点点头，可是，也不知道是不是错觉，她总感觉哪里不太对劲，好像林轻刚才那番话是认真的一样。

    叶梓儿继续直播，两人继续观看。

    林轻双眼注视着叶梓儿，心中默念道：“系统，开始抽取虚拟货币吧。”

    一块半透明的黑白轮盘虚影再次浮现而出，静静地悬浮于林轻的眼前。

    这一次，黑白奖区之中，只夹杂了一块血红色的奖区。

    “商店！”

    林轻的目光立刻集中在那块血红色的奖区上，上面写着‘商店’两个字。

    “也不知道能不能抽取到商店……”

    趁着余婉卉的注意力集中在屏幕上，林轻伸手点了一下轮盘上的开始按钮，黑白轮盘顿时开始疯狂地旋转起来。

    林轻等了几秒时间，又立刻点了一下停止。

    轮盘的转速骤然一缓，指针划过一个又一个黑白奖区，速度也越来越慢，又连续转了两圈半之后，掠过了‘商店’，停在了白色区域上。

    “白色？”

    林轻微微一怔。

    这块黑白轮盘上，只有黑色区域才有网站虚拟货币的字样，而白色区域则是空白一片，一个字都没有。

    他原以为这白色区域，只是用于分割奖区的，没想到居然也算是抽奖区？

    这是什么也没有抽到的意思吗？

    “恭喜宿主，获得白色奖区的隐藏奖励。”系统冰冷道。

 上了三江

    今天三喜临门。

    一喜呢，是因为老魔上了三江娘，而且还是三江大封推，有这个成绩，与各位大家的支持离不开，灰常感谢，同时也感谢我的编辑伯汗，是个非常好的编辑，前天我有点蠢萌（也可能不萌），不小心误操作地删掉了章节，多亏了伯汗哥一大早就帮我收拾这个烂摊子，阻止了悲剧的发生。

    二喜呢，是因为前天的事情，老魔的心态进步了不少，也算是福祸相依吧。

    三喜呢，是因为今天是10月30日，是老魔的生日，晚上可以奖励自己一碗八块钱的高级泡面，就当是长寿面了，许个愿望呢，就是本书的成绩好好的，票子多多的，打赏高高的，订阅吊吊的，稿费哗哗的。

    就这样！

    今天在书评区发帖祝我生日快乐的童鞋，统一让你们受精，直到老魔的精华用光光哦~~~

 第八十八章 人妻叶

    隐藏奖励？

    林轻微微一怔，还没来得及细想呢，就听到系统继续冷漠道：“隐藏奖励为四星级任务卡一张！”

    下一刻，一张黑色的卡片虚影旋转着出现在林轻的眼前，卡片的正面有着任务两个字，而背面则是有着四颗金色的星星。~~~小~说~suimеng~

    “四星级任务卡？”

    林轻愕然，连忙在心中询问道：“什么意思？”

    系统冷冷道：“机生成任务的机率较低，而使用任务卡之后，即可根据当前的人物、网络环境等等情况，直接生成适合四级的任务。”

    “是吗？”林轻眼睛一亮。

    这么看的话——

    轮盘上的黑色区域是普通的网站，血红色区域是特殊网站，而白色区域可能就是这类卡片奖励吗？

    “嗯……先想好再使用。”

    林轻屈指一弹，黑色的任务卡虚影顿时消失不见了。

    从四级升到五级可是要四百点经验值，这么宝贵的任务卡，可不能便浪费。

    一小时后，叶梓儿直播也结束了。

    林轻连忙去叶梓儿的房间，一扭房门的把手，不由得愕然，无奈地开口道：“小叶子，你怎么把门锁上了？”

    过了一会儿——

    “……我要休息了，你、你别进来！”叶梓儿略带慌张的声音从门内传来。

    “啊？”林轻一头雾水，疑惑道：“你平时不是十一点半才睡吗？”

    “我睡着了，你别吵我了。”叶梓儿没好气地大喊一声，就彻底没了动静。

    “什么意思啊……”

    林轻无语，仔细一想，顿时明白叶梓儿为什么不想见到他了。

    “小叶子，你害什么羞啊。”

    林轻笑着再次敲了敲门，揶揄道：“你不是说我是你丈夫吗？刚刚毁掉了我的名誉，你就把我关到门外了？”

    过了好一会儿，才听到叶梓儿羞愤地大喊道：“……你不准说这个！”

    “那你让我进去啊，不然以后我就叫你老婆了？”林轻笑道。

    又过了半晌，才听到一阵脚步声响起，即房间门也咔嚓一声打开了。

    叶梓儿刚打开门，就立刻慌不择路地转头回到床上，钻进被窝里，继续当鸵鸟，如果不是因为装的是义肢，恐怕她恨不得飞奔回去。

    林轻暗笑一声，走到床边坐下，伸手拍了拍她的小屁股，低笑道：“怎么了？”

    叶梓儿像是触电了一样，连忙缩了缩，依然背对着林轻，只能听见她又羞又气的声音：“不准你乱拍！”

    “我以前不是打过好几次了吗？”林轻愕然一笑，又低下头凑在她的耳边，低声道：“你直播的时候不是说……”

    叶梓儿猛地转过身，一把捂住了林轻的嘴巴，双颊绯红地瞪着他，羞愤道：“你不准再提这个！”

    林轻强忍着笑意，露出一脸失落之色，摇头道：“唉，原来你是骗我的啊，我还以为是真的呢，算了，你早点休息吧。”

    他叹口气就欲起身离开，却感觉袖子一紧，被一只小手抓住了。

    叶梓儿满脸红晕低着头，纤手紧紧拉着林轻的袖子。

    “怎么了？”林轻明知故问。

    “……我、我……我没说假话……”叶梓儿嗫喏着低声道。

    “什么？我没听清啊。”林轻暗笑，微微弯下腰，凑近了叶梓儿，两人的额头几乎抵在一起。

    “……我……”

    叶梓儿咬了咬牙，深吸一口气，红着脸在林轻的嘴唇上亲了一下，细若蚊吟地说道：“我说的都是真的……”

    “真的吗？”林轻露出一丝笑容。

    “……我才不会骗你呢，大骗子。”叶梓儿俏脸通红地嘟囔一声。

    “乖。”

    林轻忍不住伸手揉了揉叶梓儿的脑袋，低笑道：“我骗你就够了，你在我这里不用想那么多，不用学别人戴面具，安心地说实话就行了。”

    叶梓儿的俏脸更红了。

    她沉默了一会儿，忽然小声道：“刚才……我不知道怎么了，把那个叫两块不重的木头当成了你，还加了他的微信……”

    “是吗？”林轻咳嗽一声。

    “当时我有很一种强烈的预感，我觉得那就是你。”叶梓儿有些出神地喃喃道：“哪怕是现在，我也认为我当时的预感没错，可是事实却是我错了，我是不是不够了解你啊。”

    林轻不由得一怔。

    “小叶子，其实我……”林轻张了张口，差点就忍不住把事实告诉她了，但一想到必须要让她学着独立，还是硬生生地忍住了。

    “怎么了？”叶梓儿抬头望着他。

    林轻沉默了一下，在她光洁的额头上亲了亲，轻声道：“你不用了解我，也不用猜测，你只要知道，无论什么时候，无论我变成什么样，我都是对你最好的人。”

    “……嗯。”叶梓儿轻轻点头。

    ……

    ……

    转眼间就过去了四天时间。

    贷款了三十万额度，林轻直到第四天才还清，本金带利息一共三十四万，虽然没有三级的时候那么黑，但也比高利贷黑n倍了。

    还好，还款时的消费也有经验值，经验值也达到了4级（249/600），还需要351点经验值才能升级，差得挺远呢。

    或许是因为那八百个火箭，或许是因为叶梓儿对待土豪和普通观众是一个态度，又或许是因为叶梓儿说她是已婚人士，直播间的人气竟然不降反增。

    钓鱼tv也早早就和叶梓儿签了合约，原本钓鱼tv是打算用叶梓儿的残疾和美丽作为噱头来宣传，但林轻自然不可能同意，这件事也就终止了。

    很多观众都是慕名前来，对待土豪也敢冷冰冰呵斥的主播，特别是一位十八岁就结婚的残疾混血美少女，就更引人注目了。

    观众对叶梓儿的称呼也变成了——人妻叶、少妇叶等等。

    看直播的观众大多数都是普通人，就算没有仇富心理，也会自然而然地产生认同感，更别说还是一个这么漂亮的残疾少女了。

    所以，叶梓儿的人气上升并不值得奇怪。

    不过相对的，叶梓儿直播间的土豪也离开了很多，她这种冷漠的态度，除了一些抖m狂魔之外，恐怕也没人喜欢了。

    当然，林轻是丝毫不在意的，余婉卉那里买了不少钓鱼tv高等级账号，只要每天用不同的账号打赏几个火箭，偶尔来一次大爆发就行了，叶梓儿现在的人气，就算是没有打赏，一个月也能赚好几万了。

    午饭过后，林轻正准备睡午觉呢，却听到手机忽然响了起来。

    ps：（咳咳，精华用光了，要等到明天才能让各位受精了~~多谢大家的生日祝福，我决定再加更一章，鉴于明天是周一，第三章在23点59分发布。）

 第八十九章 出门

    ＊＊＊小＊说 .    林轻看了眼来电显示，现是王野打来的，手接通了“喂，小王爷？”

    不过，对面传来的声音并不是王野，而是个平静的清脆女声“林轻，是我，丁艺 ”

    “啊，丁艺啊”林轻笑道“怎么了？”

    “……王野出了车祸，左腿轻微骨折，没什么大碍，在第人民医院，你有空过来看看吧”丁艺的声音有些低沉

    “车祸？”

    林轻怔，连忙说道“好，我现在就过去”

    他回房飞快地换上衣服，就去敲了余婉卉的房门，开口喊道“婉卉，起床了吗？现在和我出去趟”

    “咔嚓”

    半晌，房门打开，身宽松睡衣的余婉卉站在门口，衣领都斜斜地垮到了肩头，走光了不少，她昨晚熬夜码字到三四点，到现在才睡了七个小时，自然是没睡够

    “老板，让我侍寝也行啊，你让我再睡会儿吧？”

    她边揉着惺忪的睡眼，边哈欠连天地望着林轻“出去干嘛？”

    “你的肩带露出来了”林轻无奈地瞥了眼，手将她的衣领扯回去，微微转过头道“王野出车祸了，去医院看他”

    “吓？我马上回去换衣服”

    余婉卉下惊醒过来，瞬间睡意全无，连忙回房间穿衣服

    当然，她惊醒不是因为走光，而是因为听到王野出了车祸，事实上住在起这么久了，她生活习惯又比较意，这点小走光已经成习惯了

    趁着余婉卉换衣服，林轻又去推开了斜对面的叶梓儿的房门——余婉卉只是他秘书，当然要敲门，而小叶子都已经承认是他老婆了，这还敲门就太说不过去了

    推门进去后，恰好看到叶梓儿正坐在地毯上练习后仰

    可能是因为少了两截小腿的缘故，她的柔韧性非常惊人，后仰的幅度之夸张，几乎是用脑袋顶到了腰部，如果不是见识了太多次，林轻都有些担心，她的腰会不会折断

    “漂亮”

    林轻忍不住赞叹声

    不过，他说的漂亮，不是在夸叶梓儿的柔韧性，而是在说她后仰时的曲线漂亮

    宽松的睡衣遮不住白皙的柔软细腰，还隐约可以窥见初具规模的山峦，这曲线起伏得程度的确是吸睛得很

    叶梓儿依然保持着后仰的姿势望着林轻，有些吃力地压着气，问道“干什么？”

    “王野遇到点事情，等会儿要去看他”

    林轻蹲下来地说道，还趁机往衣服和肚皮的缝隙之间瞄了眼，霎时间目眩神迷，忍不住咋舌——

    小叶子不好好吃饭，育得倒是很不错，难不成腿上的营养都跑到这对小白兔上了？

    叶梓儿见他吞口水时喉结动了动，顿时明白他看到了，瞬间俏脸绯红，小腰用力，上身立刻挺了起来，头夹杂着清香的黑色长甩，轻轻拂过了林轻的脸颊

    林轻忍不住嗅了嗅，不由得暗叹声

    前阵子，小叶子还是个不好好打理个人卫生的臭丫头，最近住在起之后，倒是变成秀色可餐的香丫头了

    “坏蛋，眼睛不老实”叶梓儿先给了他记小拳头，才问道“王野怎么了？”

    “出车祸了”林轻说道

    “那你还不快去？”叶梓儿微微蹙眉，她也遇到过车祸，虽然现在已经释怀了，但是也会影响心情

    “问题是我不会开车啊，余婉卉刚起床，在换衣服呢”林轻耸耸肩

    “王野怎么样了？”叶梓儿问道

    “没什么大碍，左腿轻微骨折”林轻微微摇头

    “那就好”叶梓儿微微松口气，她虽然懒得关心别人的死活，但是她知道，王野是林轻最好的朋友，自然也算不上‘别人’

    “要不，你也起去？”林轻趁机提议

    他早就说过让叶梓儿出去见见外界，可是她直推辞，依然有些抗拒

    不过，出乎他意料的是，叶梓儿犹豫了半晌，竟然轻轻地点了点头，说道“那……好吧”

    “真的？”林轻眼睛亮了

    “你最好的朋友都出事了，我是你的……不去看看好像有点不合情理”叶梓儿话还没说完，张俏脸就已经红透了

    “真是乖孩子”林轻大喜，忍不住伸手捧住她的脸颊，用力地在她嘴唇上亲了下

    “你先出去，我换个衣服”叶梓儿红着脸推开林轻

    “这点小事我可以代劳，我来帮你换衣服吧？”林轻得寸进尺

    叶梓儿嘴角抽搐下，深吸口气——

    “滚！”

    被赶出叶梓儿房间没多久，余婉卉的房门就打开了，林轻转头看，不由得眼睛亮了

    因为此时的余婉卉倒是和以前的女神范不太样，并没有穿她那些时尚名牌，而是身黑色的职业装，白衬衫的领口解开了个扣子，下面还穿过膝的包臀裙，很展示曲线

    虽说她有点驼背，但是人长得漂亮，气质也好，所以整体形象还是非常有吸引力的

    余婉卉见林轻打量他，虽然有点害羞，但也算是非常熟的熟人了，她又不是小叶子那样的傲娇性格，干脆原地转了圈，笑着问道“好看吗？”

    “不错，越来越有秘书样了”林轻点点头，现今天倒是挺有眼福的

    “去你的”余婉卉俏脸微微红，口说道“这是我第次工作时买的，不过没工作几天就辞了”

    林轻恍然点头

    “你也准备好了吧？现在走吗？”余婉卉问道

    “等下小叶子，她也要去看看王野，难得的机会啊”林轻能够露出丝笑容，“我现在倒是有点感谢王野的腿断了啊，不然还不知道小叶子什么时候才愿意出门，都快霉了”

    “王野要是知道你这么说，肯定要揍你”余婉卉白了他眼

    片刻，叶梓儿的房门开了，叶梓儿从房间内走了出来，倒也没什么变化，只是戴上了那副义肢，换了身相对宽松的白色运动服而已

    不过高颜值的美少女就是不样，穿着普通的运动服也有种青春活力无极限的感觉

    林轻打量了小叶子眼，走过去拉住她的手，笑道“要我背你吗？”

    “不用，坐电梯有什么好背的？”

    叶梓儿摇摇头，又转头看了余婉卉眼，不由得微微怔，疑惑道“婉卉姐，你怎么换了身职业装？”

    “你问他”余婉卉毫不犹豫地推给了林轻

    ps（咳咳，别人过生日是请假，我过生日是加更，不过我觉得还挺高兴的，这是今天的第三更~~另外，明天是周，这周是三江，推荐票很重要，大家千万别忘了投票啊！！）

 第九十章 秘书？

    叶梓儿闻言看向林轻：“你让婉卉姐换的？”

    “……我不知道啊，可能是她心血来潮，忽然想穿职业装了吧。&lt;-&gt;.”林轻哪敢承认，连忙摇头。

    “那她怎么说你知道？”叶梓儿一脸狐疑。

    “我不知道啊。”林轻一脸茫然。

    余婉卉瞪了他一眼，“你不知道我为什么换职业装？我以为你知道。”

    “我不知道啊，你怎么知道我知道。”林轻愕然。

    “我不知道你知道。”余婉卉有点头晕。

    “……你们两个怎么这么多废话。”叶梓儿无语地白了林轻一眼，“不说就不说吧，还不走吗？”

    打开沉重的防盗门，林轻牵着叶梓儿的纤手跨过门槛，余秘书负责关门。

    “咣！”

    叶梓儿听到关门声，忍不住转头看了一眼，林轻知道她有点紧张，用力握住她的手，低笑道：“要不要我搂着你？”

    “不要。”叶梓儿摇摇头。

    林轻笑了笑，他能感觉得到，叶梓儿在尽可能地像正常人一样走路。

    到了电梯门口，等电梯停在十二楼开门后，三人走进电梯，发现电梯里还有一个西装革履的眼镜青年。

    那眼镜青年见到一小一大两个美女走了进来，不由得愣了一下，连忙推了一下眼镜。

    他仔细看了一眼，忍不住嘴角抽搐一下，那漂亮之极的混血美少女像个乖宝宝一样被林轻牵着，而那个职业装的气质美女像是秘书一样跟在林轻的身后。

    这特么什么世道，漂亮女人怎么都围着一个人男人转？

    不过，由于最近余婉卉给林轻买了一身新装备——浑身加起来超过五千块的衣裤鞋子，自带魅力值加成，所以看起来也不是那么扎眼了。

    叶梓儿感觉那眼镜青年在打量她，不由得有点紧张，紧紧握着林轻的手。

    林轻不动声色地侧过身，面对着叶梓儿，正好替她挡住了那眼镜青年的视线。

    叶梓儿眨了眨湖蓝色的大眼睛，长而密的睫毛忽闪忽闪的。

    “呵。”林轻低笑一声，微微低下头，在她光洁的额头上亲了一下。

    过了半分钟，那眼镜青年终于忍不住开口道：“你们也是住在这栋公寓的吗？”

    林轻没兴趣回答这种废话，继续和小叶子玩对视。

    “嗯。”余秘书很自觉地替他回答了，只是有点冷淡。

    “我是十六楼的。”眼镜青年说了一句，感觉气氛有点尴尬，不过大小美女的吸引力有点大，忍不住又问道：“你们这是要去哪？”

    “出去。”余婉卉被搭讪的次数太多了，知道这眼镜青年不属于那种牛皮糖，只要稍微冷淡一点就能让对方自讨没趣了。

    可惜她低估了自己和小叶子的吸引力，也低估了那眼镜青年的脸皮，只听对方又勉强挤出笑容说道：“去哪？说不定我们顺路呢。”

    “不顺路。”余婉卉冷冷地看了他一眼。

    眼镜青年无奈了，也不知道还有什么话可说，只好闭口不言了。

    片刻，电梯停在了一楼。

    林轻拉着小叶子站在公寓楼门口，而余婉卉则是踩着高跟鞋快步走向停车场，先去开车。

    眼镜青年一怔，这职业装美女还真是秘书？

    他不由得仔细瞧了瞧林轻，怎么看都不像是有钱人，也没有点老板的样子啊。

    没过几秒，一辆黑色的吉普车从远处驶来，停在了公寓门口的路边。

    黑色吉普车的车门滑开了，一个二秃子青年从车里探出头，先是看了一眼叶梓儿，又对眼镜青年大笑着问道：“四眼，这小美女是你朋友吗？”

    “不是，只是住在这所公寓而已。”眼镜青年摇摇头，又看了叶梓儿一眼，这才向吉普车走去，上了副驾驶座。

    那二秃子青年忍不住又看了叶梓儿一眼，有点心痒痒，冲林轻笑道：“朋友，你们在等车吗？要不我载你们一程？”

    林轻正在帮小叶子看手相，闻声转头看了那二秃子青年一眼，淡淡道：“不用。”

    “别客气嘛。”二秃子青年的脸皮可比眼镜青年厚多了，继续笑道。

    副驾驶座上的眼镜青年咳嗽一声，“他们有车。”他可是听到那秘书模样的气质美女说了一句我先去开车。

    而且，他觉得这个朋友有点傻，能住在这种月租上万的高级公寓，还被这种美女青睐的人，至少也是小有资产，怎么可能连车都没有？

    “有车，那……”

    二秃子青年还有些不甘心，话还没说完，就看到一辆崭新的洁白奥迪向这里驶了过来，在不远处停了下来。

    这款奥迪车虽然不算豪车，但也比他这辆吉普贵不少，而且还是新款的，没有三四十万拿不下来，一般都是年薪百万的金领座驾。

    待奥迪车的车窗降下来后，二秃子青年顿时眼睛一亮，车主居然是一个秘书模样的职业装美女。

    余婉卉淡淡地瞥了一眼奥迪车，没说什么。

    “我们两个坐后面吧。”林轻拉着小叶子的手，打开车门扶着她上了车。

    待奥迪飞驰离去后，二秃子青年不由得转头看向眼镜青年：“我怎么感觉那美女像是秘书一样？”

    “这还用想？谁没事干喜欢穿职业装出门？”眼镜青年叹了口气。

    “那小子看着平平无奇，怎么就是有钱人了……”二秃子青年不爽地咕哝一声，“找了一个那么小的混血美少女就算了，居然还有这么漂亮的秘书给他开车，真是羡慕死我了。”

    “这种有钱人找秘书，怎么可能是开车那么简单？”眼镜青年无奈地摇摇头，他这个朋友还真是有点天真了。

    “不然还能干什么？”二秃子青年疑惑道。

    “干什么？把什么去掉才对。”眼镜青年叹息一声。

    “什么去掉？”二秃子瞬间眼睛蹬得滚圆，“你是说……”

    ……

    半小时后。

    第一人民医院。

    余婉卉询问过王野的病房位置后，三人就去了六楼的住院部，在一个小护士的带路下，找到了王野的病房。

    推门进去后，就看到了躺在病床上的王野和坐在旁边削平果的丁艺。

    “小王爷，怎么样了？”林轻对王野笑了笑，又对丁艺点点头，算是打个招呼。

    “还好哥躲得快，不然还交代在马路上了。”

    王野嘿嘿一笑，又看到了林轻身后的叶梓儿，顿时愕然：“不是吧，我看错了吧？小祖宗居然来看我了？我的面子这么大？”

    然后，他又看到了一身职业装的余婉卉，再次愕然：“余大美女，你这是哪一出啊？要不要这么拼啊，你怎么知道林子唯一的癖好就是职业装？”

    林轻嘴角抽搐一下，心中暗呼不好，就感觉腰间出现了一只熟悉的纤手，揪住一块软肉，然后狠狠一扭！

 第九十一章 不笑的原因

    “嘶……”

    林轻疼得嘴角微微抽搐，脸色却是丝毫不变，一脸平静地说道：“唔，我和小女神打了个赌，她输了，以后出门就要穿职业装。｛}{} suimеng][}”

    “那你还说你不知道？”叶梓儿冷哼了一声，放开了他。

    林轻讪笑一声，不敢再狡辩了。

    丁艺一手慢慢地转着苹果，一手拿着水果刀削下一层薄薄的苹果皮，双眸则是静静地打量着叶梓儿，开口道：“林轻，这就是小叶子吧？”

    “对。”林轻点点头，顺便给叶梓儿介绍了一句：“这是王野的女朋友，也是老同学，丁艺。”

    叶梓儿被丁艺注视着的时候，总感觉有一种被看穿了的感觉，不由得有点紧张，只是对她点了点头，并没有说什么。

    林轻手搂住叶梓儿，对丁艺笑了笑，“不好意思，我家这位有点怕生。”

    “没什么。”丁艺微微摇头，“小姑娘还是很可爱的。”

    林轻却是有些惊讶地说道：“丁艺，你削平果好熟练啊，不用眼睛看，还能一边聊天，一边削苹果？这苹果皮也好薄啊。”

    “是吗？”丁艺不在意地耸耸肩。

    “喂喂喂，我才是伤员啊，你们能不能关心一下我？”王野不满地喊道：“林子你来看望病人，连个礼物也不带吗？”

    丁艺正好削完苹果，将白净漂亮的苹果递给王野，然后继续拿起一个新苹果削。

    “水果也有，丁艺还在照顾你，要什么礼物？滚犊子。”

    林轻手搬来一张椅子，优先让叶梓儿坐下，免得她太累，然后站在她身后，望着王野问道：“怎么回事啊？意外车祸吗？”

    “鬼知道是不是意外。”王野骂了一声，“我早上过马路的时候，一辆别克君威就直直地冲了过来，如果不是我闪得快，只是擦了个边，可能我整个人都飞上天了。”

    “肇事司机呢？”林轻问道。

    王野摇摇头，“撞完我之后，那车停都没停就走了，我连车牌号都没记下来，我姐现在还在警局查监控录像呢。”

    “见你没事，也没有下车道歉，要么是心虚，要么就是故意的。”林轻皱眉道。

    “故意的可能性较大。”

    丁艺忽然开口了，一边飞快地削着苹果，一边说道：“车祸事件是早上八点十五分，这个时间段，开车的大多是上班族，不懂交通法规的可能性很低，那片路段还有监控，一旦出了事故，正常人都知道没法逃脱罪责，或许权贵里这么无脑嚣张的，但开别开君威那种车的人，就算是权贵，也是低调的权贵，不可能不小心撞了人，还那么嚣张地离开。”

    她顿了顿，又说道：“既然是普通人，如果不想承担更大的责任，应该立刻下车救人才对，而那车直接逃之夭夭，故意撞人的可能性比较大。”

    林轻听着丁艺清晰的分析和缜密的逻辑，不由得微微一怔，点头道：“有道理。”

    “可是，最近我根本就没有得罪什么人啊。”王野无奈道。

    “未必是你得罪的，你的父母，你的亲戚，或是你的朋友都有可能。”丁艺摇头道。

    “该不会派出刺客什么的来行刺吧？”王野一脸紧张地望着丁艺，“小艺，你晚上留下来陪我吧。”

    “好。”丁艺看了他一眼，沉默一下，点了点头。

    “……”林轻无语地翻个白眼，这样也行？

    王野这货胆大包天，怎么可能会害怕？

    况且王野的爷爷也不是吃素的，知道孙子差点被人撞死，怎么可能不派人严加保护？

    他明显就是装可怜，想让丁艺留下来而已。

    林轻咳嗽一声，提醒道：“丁艺，你可别太惯着他了，这家伙最擅长得寸进尺，给点阳光就灿烂。”

    “我知道他不怕，只是想让我留下来陪他而已。”丁艺淡淡道：“女朋友就应该是这样吧？没什么。”

    林轻无言以对。

    这个丁艺看着冷静到近乎冷淡的地步，情商明显一般般，可是智商和眼力却是高得吓人，完全弥补了情商上的亏欠。

    林轻下意识地看了叶梓儿一眼，发现她也有点发怔，神态着实可爱得紧。

    他不由得暗自庆幸，还是自家这位可爱啊。

    叶梓儿察觉到林轻正在用一种欣慰的眼神望着她，顿时俏脸一红，傲娇心发作，狠狠地瞪了他一眼，给了他一个‘看什么看’的眼神。

    林轻嘴角抽搐一下，好吧……当他刚才什么都没想。

    “怎么？我说的不对吗？”丁艺感觉林轻的表情有点奇怪，不由得问道。

    “对是对，只是你这么冷静地说这种事情，感觉有点怪怪的。”林轻摸了下鼻子。

    如果是其他人，他就不这么说了，丁艺的内心强大，也足够理性，直言不讳才是最合适的交流方式。

    “怪怪的？”丁艺沉默了一下，轻轻点头道：“我知道了，你是觉得我说这种话的时候，没有露出笑容，对吗？”

    “差不多。”林轻点点头。

    王野切了一声，很是犯贱地安慰了一句：“小艺别理他，我就喜欢你这样，即有智慧，又有理性，整天傻笑有什么好的。”

    “贱。”林轻给他竖起一根中指。

    “林轻，你可能理解错了。”丁艺淡笑道：“笑容只是心情愉悦的表现而已，不笑，不代表心情不好，我在心情好的时候，也很少会笑。”

    “为什么？”林轻有些疑惑，又看了叶梓儿一眼，这小祖宗也很少笑啊。

    叶梓儿发现林轻又在看她，忍不住想起那天主动吻他时的笑容，又红着脸瞪了回去，眼神的意思是‘你老看我干吗’？

    丁艺解释道：“有句话叫做笑一笑十年少，实际上是错误的，笑容会导致面部肌肉松弛，法令纹、鱼尾纹增多，实际上让人延缓衰老的，除了保养之外，关键是心情，如果保持心情愉悦，却不露出笑容的话，再加上足够的保养，四五十岁的时候，我也不会有多少改变。”

    “额……原来是这种原因吗？”林轻有点无语。

    丁艺如此理性、聪慧的人，居然也会为了维持青春而做这些无聊的事情？

    “我只是能控制住自己不笑而已，但不代表我性格冷漠，我也是个正常女人，自然很讨厌衰老。”丁艺淡淡一笑。

    林轻无言以对，只好再把目光投向叶梓儿，摸了摸她的脑袋，微笑道：“小叶子，你可不能学她，我就喜欢你多笑一笑，满脸皱纹我也要。”

    叶梓儿没想到林轻的脸皮这么厚，当这么多人的面前说这种话，一张俏脸蹭的红了，连忙低下头看着脚尖，嗫嚅道：“……去你的。”

    “对了，林轻，我有件事想和你单独谈谈。”丁艺忽然说道。

    ps：（本周三江，求推荐票哦~另外，推荐一本都市娱乐《华娱宗师》，作者秋刀斩鱼。）

 第九十二章 苹果

    “单独谈？”

    林轻看了丁艺一眼，微微点了点头，然后拍了拍叶梓儿的脑袋，低声道：“你和婉卉在这里等我。”

    “林子。”王野却是忽然开口，欲言又止地犹豫了一下，还是说道：“没什么。”

    “放心，我不抢你媳妇。”林轻笑了笑。

    “滚你丫的，就你这形象？小艺才看不上你呢。”王野一脸不屑地瞥了他一眼，沉默少许，叹口气道：“你自己看着办吧。”

    “什么乱七八糟的？”林轻一头雾水，不过也没继续追问，就和丁艺一起离开病房了。

    两人一前一后，什么话也没说，很快便上了天台。

    丁艺随手关上天台的大门，走到天台的边缘，伸手扶着防护栏，望着下方的行人，沉默了一会儿，开口道：“你能猜到我找你什么事吗？”

    林轻心中闪过一个念头，镇定地微笑道：“丁艺，我可没有你想象中的那么聪明，你直说吧。”

    丁艺微微点头，“唔，我这句话确实有点多余，就算你能猜到，也不可能承认的。”

    她又沉默了一下，轻声说道：“你应该看得出来，我很喜欢王野，高中就喜欢，准确来说算是暗恋，不过那个时候的我，已经比较有自知之明了，所以只是在后面悄悄地看着他。”

    “我知道。”林轻笑了笑。

    丁艺微微转头看向林轻，“你知道？”

    “我虽然没有你那么惊人的眼力，但也有点脑子。”

    林轻笑了，“像你这样独立自强的性格，怎么可能把终生大事寄托在相亲上？我当时就觉得有点古怪，直到前一阵子，你们约会时我当电灯泡，你经常说起王野在高中时的细节，我才发现，原来你高中就对王野很上心，这不是暗恋是什么？”

    “还好王野没你这么聪明，不然我可就头痛了。”丁艺的唇边泛起一丝笑意，“这也算是我这几年的精神寄托吧，半年前回国的时候，我就求父亲帮我和王野的爷爷牵个线，足足求了半年时间才成功。”

    “你出国后的变化……真的很大啊。”林轻忍不住说道。

    丁艺没有回答这个问题，只是略带苦涩地笑了笑，随即摇头道：“还是说说正题吧，你是王野最好的朋友，我理应帮你，不过我受到的限制也不小，只能提醒你两句。”

    “提醒？”林轻心中一动。

    “当然是关于夜色谜语的事情。”丁艺淡淡道。

    林轻瞳孔微微一缩，随即面色如常地疑惑道：“夜色谜语？是什么？”

    丁艺似乎已经看穿了林轻，只是自顾自地轻声道：“柳怡这个女人不简单，也很有头脑，但她这个人一向是只相信证据，你是个普通人，所以她已经不再怀疑你了，不过，你还是要小心，不……正因为你是普通人，所以才更应该小心，绝对不能向任何人透露。”

    “柳董？怀疑我什么？”林轻只是一脸迷惑地望着丁艺，心却已经提了起来。

    丁艺打量了一下林轻，忽然露出了一丝笑意，“很好，就是这样，无论是谁问你，无论你是否真的是夜色谜语的用户，你都不要告诉任何人。”

    林轻没说话，只是望着丁艺，心中却是微微颤抖。

    “不过呢，有一个坏习惯你要改正。”丁艺说道：“人在说谎时，手腕都会下意识地朝里翻，你也一样，给你的建议是，以后多养成自然抱臂的习惯，不过你的眼神倒是值得夸赞，挺有迷惑性的。”

    林轻依然沉默着，一个字也没说。

    他不知道丁艺到底是试探还是怎么样，也不知道丁艺是因为王野劝告他，还是受了丁艺的命令才来试探他。

    所以，他什么都不能承认，只能沉默以对。

    “还有一点，你不该沉默，这个时候的沉默，就是默认，正确的反应，应该是继续疑惑地望着我，或者打断我，可要记清楚了。”丁艺说完就微微一笑：“不过，我还是挺高兴的，看来你还是认同了。”

    林轻继续沉默地望着她。

    “好了，该说的就这么多。”丁艺摊开双手，“你不需要相信我，我也不希望你相信我，只要保持现在这样，不要露出马脚就够了。”

    说完，她便转身向大门走去。

    丁艺快要出门时，却忽然听到身后传来了林轻有些低沉的声音：“谢谢。”

    她的脚步微微一缓，笑了笑，便走出了大门。

    林轻转身趴在在防护栏上，望着下方，轻声叹道：“好聪明的女人……真该好好感谢一下小王爷啊。”

    ……

    林轻回到病房时，三个女的正在聊天，丁艺手上又拿了个苹果飞快地削着，而王野这货正在看丁艺削苹果。

    刚进门，余婉卉就劈头盖脸地问道：“你是不是看上哪个小护士了？”

    “啊？”林轻愕然，“什么小护士？”

    “那你为什么比丁艺晚回来？”余婉卉狐疑地望着林轻。

    “上厕所去了啊。”林轻无语，连忙走到叶梓儿身旁，搂着她的肩膀，微笑道：“小叶子你看我像那样的人吗？你可要为我澄清啊。”

    叶梓儿看了他一眼，摇摇头：“不像……”

    林轻一笑，刚准备凑过去以奖励为名义亲她一下呢，却听到叶梓儿又说道：“你根本就是嘛。”

    林轻脸一黑，依然凑过去在她脸上亲了一下，这算是惩罚。

    “这么多人！”叶梓儿大羞，连忙红着脸地推开他。

    “喂喂喂，你注意点行不行？小叶子还这么小，你居然下得去嘴，禽兽啊。”王野不爽地瞪着林轻，丁艺可是从来都不愿意在公共场合有任何亲密行为的，顶多牵牵小手就不错，他自然是嫉妒心发作。

    “呵呵，你就是嫉妒。”林轻毫不留情地讥笑一声。

    而丁艺则是观察着余婉卉的脸色，发现她的脸上除了有些许无奈之外，居然丝毫没有嫉妒或是低沉的迹象，不由得有些诧异，看来，这个高中时期的小女神还是一个挺好的人。

    “婉卉，吃苹果吗？”丁艺露出一丝笑意，将苹果递给余婉卉。

    余婉卉微微一怔，心中有些奇怪，她隐约能感觉到，丁艺之前是有点看不起她的，态度不冷不热的，怎么忽然转变了？

    “谢谢。”

    余婉卉接过丁艺的苹果，拿着苹果看了一眼，忍不住惊讶道：“丁艺，你的苹果削得真好啊，这么圆滑，几乎看到不到刀痕啊。”

    ps：（更改更新时间，今天开始，以后统一中午一点第一更，晚上九点第二更，大家别忘了投推荐票啊，另外推荐一下剑西来的《牛笔》，很有意思的书，我也在追看。）

 第九十三章 王三叔

    “的确很熟练。”林轻也微微点头道。

    其实，他觉得有点奇怪。

    一开始他还以为，丁艺之所以擅长玩刀，可能是因为出国后接受过什么训练，可是在她的手上，根本找不到一点老茧和伤痕，白皙光滑的纤细双手，丝毫没有长期玩刀玩枪导致的指节粗大变形，恐怕连家务活都很少做。

    这样的人，玩刀子怎么会熟练成这样呢？

    “很简单吧？”丁艺随意地说了一句，收起了水果刀。

    “简单吗？”林轻愕然。

    说话间，病房门被推开了，一个身姿高挑的短发女警察走进了病房，容貌俏丽，眉目间带着一股英气。

    林轻转头一看，原来是王野的姐姐王曦，笑着打了个招呼：“曦姐。”

    “林子也在啊。”

    王曦对林轻微微一笑，然后又发现了躲在林轻身旁的叶梓儿，不由得惊讶一笑，左脸颊露出一个小酒窝，笑眯眯地说道：“小叶子也来了啊，还记得我吗？”

    叶梓儿已经很久没有一下子接触这么多人了，感觉有点紧张，没什么安全感，紧紧地抱着林轻的手臂，轻轻点头道：“王野的姐姐。”

    “小叶子真乖。”

    王曦笑了，又看向余婉卉，眼神中露出一丝疑惑：“咦？我记得你好像是小野的高中同学……小女神是吧？当时我就觉得你这小姑娘是个美人胚，长大了出落得更漂亮了啊。”

    “嗯，姐姐你好，我是余婉卉。”余婉卉笑着点点头。

    王野无奈地说道：“姐，查到那辆车了吗？”

    “查到了，不过没用。”王曦摇摇头，“那辆别克君威是几天前失窃的车辆，根本查不出什么有用的信息。”

    “那我就白被撞了？”王野愕然。

    王曦无奈道：“爷爷说了，让你尽快回军区住，在他那里才是最安全的。”

    “啊？不是吧？”王野急了。

    他和丁艺才开始没多久呢，如果这就回去住了，估计黄花菜都凉了。

    “小野，命才是最重要的。”王曦微微蹙眉，又对丁艺歉意道：“不好意思，丁艺，你和王野暂时分开一段时间吧。”

    丁艺却是微微摇头，开口道：“没关系，我早上就已经和公司请了一个季度的长假，如果曦姐不嫌弃的话，我可以去军区陪王野。”

    “真的吗？”王野大喜。

    “当然。”丁艺露出一丝笑意。

    “已经请了吗？”王曦有些诧异地望着丁艺。

    丁艺点点头。

    林轻则是暗叹一声，恐怕丁艺早就料到了现在的局面，所以早上这事才发生就请了长假。

    从她的这番举动来看，看来她是真的非常喜欢王野，否则也不会抛下其他事了。

    王野又笑呵呵地看向林轻，“兄弟，有空的话，就来军区陪我解闷啊。”

    “我可不喜欢当灯泡，天天发光有什么好玩的。”林轻黑着脸，冷哼了一声。

    余婉卉嘴角抽搐了一下，感觉有点醉，好像她就是天天给林轻和小叶子当灯泡，不由得悲哀地想到，自己果然是躺枪王啊。

    “姐，那我什么时候回去啊？”王野问道。

    “现在。”王曦说道：“三叔就在楼下等你呢。”

    “三叔来了啊？”王野眼睛一亮。

    王曦微微摇头道：“你可是我们家唯一的男丁，爷爷这么宝贝你，对其他人不放心，交给三叔自然最稳妥了。”

    一行人立刻收拾病房，办理出院手续，然后由丁艺和王曦一左一右扶着王野下了楼。

    出了住院部大门，王曦对着前方招了招手，喊道：“三叔！”

    王三叔？

    林轻牵着叶梓儿，不由得看向不远处的花坛旁边。

    在花坛的边缘，正坐着一个皮肤黝黑的中年男子，脊梁笔直如枪，板寸头干净而利索，眉目间透着一丝凶狠的意味，脸庞的轮廓棱角分明，军人身上有的气质……冷峻、沉着、严肃、庄重，在他身上都可以找得到。

    那中年男子闻声看了过来，目光也自然地扫过几人，随即面无表情地点点头：“车在医院门口，走吧。”

    中年男子步伐沉稳地走在最前面，一行人跟在后面。

    出了医院的大门，果然看到了一辆墨绿色吉普车，看样子并非是市面上流通的。

    “小野坐后面，别碰到腿。”

    中年男子嘱咐了一声，就打开了后排的车门，粗大有力的双手抓住王野双肩，王野一米九的大个子在他的手中，竟然像是小鸡一样，轻易被提了起来，放到了后座上。

    然后，他的目光又看向林轻，淡淡道：“林子，是吧？一年前见过你。”

    “是的，王三叔你好。”林轻点点头。

    而此刻，他终于确定了。

    只是被王野的三叔注视着，他就忍不住心生寒意，这与柳怡造成的心理压迫感差不多，这两人都给人一种危险的感觉。

    这两人——是同一类人！

    “行了，走了。”中年男子微微点头，便转身上了驾驶座。

    “林子，有事就打姐的手机啊。”王曦对林轻笑了笑，也走到另一边上了副驾驶座。

    丁艺则是和王野坐在后排，顺便照顾他。

    不过，临上车前，丁艺经过林轻身前的时候，又低声说了一句：“注意安全。”说完，不等林轻反应过来，她便上了车。

    吉普车嗡的发动起来，很快便消失在马路尽头。

    “注意安全？”

    林轻疑惑地默念了一遍。

    叶梓儿的耳朵倒是挺尖的，不由得问道：“林轻，她为什么让你注意安全啊？”

    林轻咳嗽一声，伸手搂住叶梓儿，随口胡扯道：“这是再提醒我啊，她可是为了你才提醒我的。”

    “我？”叶梓儿一头雾水。

    “对啊。”林轻正经严肃地点点头：“估计是看你年龄小，还没成熟，让我注意安全，免得把你肚子弄大了，怀上了小宝宝怎么办？”

    “噗。”余婉卉正在吃苹果，听到林轻的话，顿时喷了出来，手上的苹果也掉到了地上。

    “……去死吧你！”叶梓儿一张俏脸瞬间红了，羞愤之极地捶了林轻两拳。

    片刻，余婉卉把车开了过来，三人上车后，林轻随手搂着叶梓儿，微微侧头望着窗外，不由得眯起了眼睛。

    注意安全，到底是什么意思呢？

 第九十四章 银戒指

    凌晨。

    “系统，登录夜色谜语。”

    林轻坐在电脑前，默念一声之后，系统为他飞快地登录了夜色谜语。

    “编号d055的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号d055’。

    “小魔童先生您好，我是夜色谜语的d156组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”d0156立刻发来消息。

    林轻飞快地敲出一行字：“有关于我的朋友‘王野’，早上出车祸的原因。”

    以夜色谜语如此惊人的情报能力，他用膝盖想都能猜到，夜色谜语绝对早就知道他在现实中的身份了。

    不过，按照丁艺所说的，夜色谜语似乎不会找普通人作为客户，而他借助系统成为夜色谜语的用户之后，夜色谜语却依然没有什么动作，看来其中还有不为人知的奥秘。

    足足二十分钟后，d156才回复了消息：“先生，此情报为d级权限，已查找出具体原因，价格为2枚解谜金币。您确认要购买此情报吗？”

    林轻敲出两个字：“确认。”

    “已扣除您2枚解谜金币，情报如下。”

    随着编号d156的回复，紧跟着发来了一段文字：

    “今日清晨，江兴科技公司董事长刘海泽遭遇追杀，携带一枚银戒指出逃，经过白桦路时将戒指埋到了白桦公园内，买来一辆黑车别克君威，准备换车潜逃，却发现追杀者又追了过来，在他仓皇逃窜时，无意间撞到了王野，而后离开杭市，现在确认刘海泽已自杀。”

    林轻看完这段文字，有些疑惑地想了想，又敲出一行字：“那枚银戒指是什么东西？”

    d156立刻回复道：“关于银戒指的详细情报等级为a级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价20枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付160枚金币，确认吗？”

    “a级情报？”

    林轻眼睛亮了，看来，那银戒指很是不同寻常啊。

    林轻连忙又问道：“追杀刘海泽的人，知道戒指在哪里吗？或者说能找得到吗？”

    d156回复：“先生，此情报为d级权限，价格为2枚解谜金币。您确认要购买此情报吗？”

    这么简单的情报还要2枚金币？

    林轻无奈地回答道：“确认。”

    “已扣除您2枚解谜金币。”d156回复道：“追杀者不知银戒指的下落，也没有途径搜索到银戒指本身散发的微弱信号。”

    本身散发的微弱信号？

    这么说，夜色谜语一定可以搜索到了？

    林轻双眼一亮，问道：“我要知道那枚银戒指的准确位置，需要多少？”

    d156回复道：“此情报等级为c级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价5枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付10枚金币，确认吗？”

    10枚？那就是二十五万？

    林轻微微犹豫一下，默念道：“系统，我贷款三天。”

    系统冰冷的声音在脑海中响起：“了解，宿主今日额度已达到30万rmb。”

    林轻敲击键盘，回复道：“确认购买。”

    “已扣除您10枚解谜金币。”d156回答道：“银戒指位于白桦公园假山林，最边缘的飞鸟型假山底部，有一处u型裂缝，挖开填充在裂缝中的泥土，戒指就藏在里面，以高浓度盐水浸泡三小时，即可消除信号。”

    林轻舒了一口气，关掉网页，拿起桌面上的手机，给余婉卉发了一条微信：“睡了吗？”

    半晌，余婉卉发来一条：“没呢，怎么了？”

    林轻刚准备说让这个秘书兼司机陪他出去一趟，忽然想到现在已经凌晨半夜了，好像太诡异了，也不太方便，就改成了：“关心一下而已，你早点睡。”

    “……”余婉卉回了一串省略号，又问：“到底什么事？说。”

    林轻不太想让她掺和进来，余婉卉这样的目标太过明显了，很容易被人注意到。

    想了一下，他回复道：“没什么，只是我半夜睡不着，顺便问候你一句而已，我总不可能是寂寞无聊，想让你过来当真正的秘书吧？”

    “……”余婉卉又回复了一串无语的省略号，好一会儿，发来一条：“可以啊，那你到底有木有性趣呢？”

    林轻咳嗽一声，发过去一条：“很遗憾，木有。”

    “滚。”余婉卉也学会了叶梓儿的经典名言。

    ……

    次日早上。

    余婉卉打着哈欠从房间里走了出来，一边伸着懒腰，一边走向卫浴，忽然听到开门声响起，不由得转头看了一眼，发现是林轻提着早餐回来了。

    “咦？现在都九点半了吧，我记得天没亮就听到你出门了啊，怎么现在才回来？”余婉卉疑惑地看着林轻。

    “你走光了。”林轻提醒了她一声，转移话题。

    “走光就走光呗，反正我是空气。”余婉卉一脸满不在乎，反而凑近了问道：“快说，你到底干嘛去了？”

    林轻被她睡衣领口里的雪白晃得眼睛有点难受，随手将一袋子早餐递给余婉卉：“喏，我的秘书，先去完成你的本职工作，小叶子还没吃早餐呢，快去准备吧。”

    “切，谁是你秘书，你有本事让我把另一项工作也做了啊？”余婉卉不爽地哼了一声，接过早餐去准备了。

    林轻翻个白眼，暂时没心思理会她，去倒了一杯水，悄悄在厨房舀了三大勺盐放在水里，就端着水杯回房间了。

    关上房门后，林轻从怀中的上衣口袋里拿出一枚银戒指，小心翼翼地泡在盐水里，藏在书架的顶部，这才转身出门，去吃早餐了。

    餐桌上，叶梓儿喝一口热牛奶，又看了林轻一眼，随口问道：“今天早上你干嘛去了？怎么早餐晚了这么久？”

    林轻早有准备，神色镇定地说道：“我听说白桦路那边有一家早餐店的味道不错，就过去买了一袋子，味道怎么样？”

    “白桦路？就为了吃个早餐，你居然跑那么远？坐公交去的？”余婉卉愕然望着林轻，见他点头，无语道：“你怎么不叫我啊？开车去的话一个小时都用不着。”

    “咳，看你睡得香，不想吵醒你。”林轻随口解释道。

    “下次就叫醒我，我哪敢拒绝你啊。”余婉卉无奈地叹口气。

    “这早餐也不怎么好吃嘛。”叶梓儿狐疑地看了林轻一眼，说道：“以后就买楼下的那家吧，比这个好吃，还方便。”

    “好。”林轻点点头，暗中松了口气。

   

 第九十五章 突变

    三小时后。

    林轻回到房间，关好门后，将放在书架顶部的水杯拿来下来，银白色的戒指依旧静静地躺在杯底。

    “什么玩意，居然是a级情报？”

    林轻从水里拿出银白色戒指，用放大镜仔细地观察起来。

    这枚银白色的戒指上没有任何花纹，质地也不像是银，与其说是戒指，不如说是银白色的金属圆环，很是纤细单薄。

    试着摩挲了半天，这戒指也一点反应却都没有。

    “难道真正的关键是包裹在里面的吗？”林轻暗自思索，又拿出了打火机，用火苗的外焰灼烧着银戒指。

    当然，他也不指望能熔化这银戒，银的熔点就是九百多度，打火机这两百度的小火苗，什么用都没有，只是他怀疑这材料不是银，想要尝试一下而已。

    可是烧了半天，这银色戒指根本没有丝毫变色，甚至于摸上去依然很冰凉。

    “没有导热，没有变色……不是银吗？”

    林轻微微皱眉，又去客厅的工具箱拿了老虎钳，尝试着用钳子夹。

    不过，这银白色戒指倒是坚硬得很，林轻鼓足全力，也没能让圆环变形，只是在戒指上留下了两个几乎可以忽略的浅痕而已。

    “我去，太硬了吧。”林轻无语。

    就算是金刚石，被他这么夹了一会儿，估计也裂了，这玩意也太结实了吧。

    林轻又看了一眼圆环，不由得微微一怔，“嗯？”

    他连忙拿着放大镜仔细看去，赫然发现，这银白色圆环依然光滑可鉴，刚才留下的那两个浅痕完全消失了！

    “这什么鬼，难不成还要滴血认主？”

    林轻胡思乱想，异想天开，干脆找了一根针，忍痛扎破了手指，让血液滴到了圆环上。

    可惜，依然半点反应都没有，血液直接顺着圆环光滑的表面流了下去，别说吸收了，连粘在上面都是奢望。

    “什么鬼东西……”林轻无奈地叹口气，终于是放弃了。

    他完全无法理解，就这么个小玩意，到底有什么珍贵的？

    当然，林轻也知道，夜色谜语既然能准确定位这戒指，就说明这戒指本身在散发特殊的信号，就算盐水浸泡后信号消失，夜色谜语肯定也了解这戒指的来历和用处。

    但那情报可是a级，价值160枚解谜金币，也就是400万rmb。

    他就算贷款三天，也不过四十万而已。

    差的实在太远了，哪怕他再升一级两级也未必拿得出来。

    不过，从今天的情报来看，林轻也隐约能猜测到，夜色谜语为何能拥有如此惊人的情报能力了。

    王野被撞这种不可预计的小事情，夜色谜语居然也能查出来，简直就是不可思议。

    就算卫星监测这种传说中的高端玩意，也不可能时刻监测，而夜色谜语这也能查到，岂不是代表它可以时刻监测全球？

    再加上惊人的黑客技术，以及对海量数据的整理，这就证明夜色谜语或许拥有更先进的超级计算机，

    最让他捉摸不透的，则是夜色谜语的效率。

    就算能时刻监测全球，处理无数信息，但电脑又不是人类，单纯计算机语言，又怎么可能也如此主观地判断各类情报的价值？

    最重要的是……

    这样的情报组织，存在的意义是什么？

    林轻就算猜不到，也知道绝对不可能是为了赚钱，如此夸张的情报能力，只要有心，就能随时让全球爆发经济危机，还赚什么钱？

    难怪是公认的世界第一……这种黑科技一般的情报能力，简直就是跨时代的存在。

    当然，夜色谜语的情报能力虽然匪夷所思，但至少还是处于可理解的范围之内，而林轻的系统才是真正的bug。

    连柳怡那样的人都没资格成为夜色谜语的用户，而系统不仅让他成了用户，夜色谜语还没有怀疑他的身份，这就有点太bug了，简直就是修改器一样。

    “唉，不想了，以后再说吧。”林轻微微摇头。

    他也没有太过沮丧，只是觉得有点可惜，浪费了几十万进去，却是一点结果都没有。

    “咚咚。”

    这时，房门外忽然响起了敲门声。

    余婉卉略带调侃的声音从门外传来：“老板，吃午饭了，要不要我喂您啊？”

    林轻随意将银白色圆环套在无名指上，走过去开了门，看了一眼厨娘装扮的余婉卉，露出一丝笑意：“秘书，你打算怎么喂啊？”

    “嚼碎吐到你嘴里。”余婉卉故意舔了一下嫣红的嘴唇。

    林轻下意识地脑补了一下，忍不住干呕一声：“你真是恶心。”

    余婉卉没好气地白了他一眼，“恶心你妹，嫌口水恶心的话，有本事你别亲小叶子啊。”

    “小叶子又不一样了，她香香的。”林轻嘿嘿一笑。

    “……”余婉卉嘴角抽搐一下，很想说一句我也是香香的，不过她感觉这话题好像越说越暧昧，还是忍住了。

    在餐桌上放好碗筷，叶梓儿坐着轮椅滑了过来。

    “咦？你怎么不戴义肢了？”林轻疑惑地看了叶梓儿一眼。

    “在家里带什么义肢啊。”叶梓儿微微摇头，犹豫了一下，然后对林轻伸出手，示意让他把自己抱到餐桌的椅子上。

    林轻却是挑了挑眉毛，忽然间明白叶梓儿不戴义肢的原因了。

    “小叶子，想要我抱就说嘛，戴着义肢我一样抱你啊。”林轻说完，见叶梓儿的小脸红了，顿时知道自己猜对了，忍不住笑了一声，伸手摸了一下她的脸颊。

    “唔！”

    忽然，林轻脸色一变，感觉右手的无名指处，突然传来一阵灼烧般地疼痛，紧接着是刺痛无比，忍不住闷哼一声，像是触电了一般，飞快地缩回了右手。

    叶梓儿一头雾水地看着林轻，“怎么了？”

    “什么东西……”

    林轻皱着眉头，抬起右手看去，赫然发现，右手无名指上竟然渗出了一圈殷红色的血液，一颗颗豆大的血珠不断滴落。

    但他最让震惊的，并不是莫名其妙的流血，而是右手无名指上正在渗血的地方，那银白色圆环竟然犹如活了一般，不断分出了一根根比发丝还要纤细的银白色丝线，沿着渗出血珠的位置，疯狂地钻入了他的皮肤内部！

    仅仅两三秒的时间，那银白色戒指便已经形成了无数根丝线，彻底钻入林轻的皮肤内，完全消失在了他的目光。

    除了一圈血珠之外，什么也没有留下。

    “怎么可能？”林轻难以置信地望着自己的无名指，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “怎么流血了？”叶梓儿没看到那银白色戒指消失，但是却看到了林轻的手上忽然渗出了一颗颗血珠，慌忙从旁边拿起卫生纸，焦急地帮他止血。

    而林轻却是怔住了……

    这一刻，他感觉身体里似乎多了一些什么，有一种奇妙的感觉在心头荡漾。

    ps：（推荐一本有意思的小说，《偷菜系统》。）

 第九十六章 极限

    “奇怪……怎么一点伤口也没有，还流了那么多血啊？”

    叶梓儿抓着林轻的手指，有些难以置信地观察着，又狐疑地看了林轻一眼，这才转身对忙着翻箱倒柜的余婉卉喊了一声：“婉卉姐，不用创可贴了，不流了。”

    “怎么回事啊？”余婉卉连忙放下药箱，快步走了过来。

    “没什么，小问题而已。”林轻咳嗽一声，缩回了手。

    叶梓儿有些担忧地望着林轻，微微蹙眉道：“莫名其妙地渗血，怎么回事小问题呢，要不你去医院看看吧？”

    “真没事，我要是觉得不对劲的话，会去医院的。”林轻摇摇头。

    叶梓儿又看了林轻一眼，没有继续说什么。

    饭桌上。

    吃了一会儿，叶梓儿感觉今天的烤鸡翅有点辣，吐了吐小舌头，转头看向林轻，“我要喝水。”

    “等一下。”

    林轻拍拍她的脑袋，从消毒柜里拿了一个水杯，去接了一杯温水，放到了叶梓儿手边的桌子边缘。

    叶梓儿忙着和鸡翅搏斗，伸手拿杯子的时候，油乎乎地小手没抓紧，光滑的玻璃水杯直接从她的手中滑走了，眼看水杯就要落在地面上的时候——

    “嗯？”

    在这一刻，林轻却是感觉时间似乎骤然缓慢了下来。

    在他的目光中，这只水杯降落的速度忽然降低，几乎是一寸寸地向下缓缓移动。

    好慢……

    林轻心里闪过这个念头，下意识地伸出手，想要抓住掉落的水杯，只感觉自己的手臂艰难缓慢地前进着，终于移动到了水杯掉落的轨迹途中，然后——

    抓住了水杯。

    “哇，林轻，你的反应好快啊。”余婉卉惊讶地看了林轻一眼。

    “嗯。”林轻微微点头，此时他心中思绪万千，表面上却保持正常，随手把水杯放回了桌子上。

    饭后。

    林轻回到房间，坐在床边，皱着眉头思索了一会儿，打开床头柜，拿出那颗从小时候保存到现在的网球，这是王野送他的十岁生日礼物。

    “没猜错的话，应该是动态视力，或者是反应力。”

    林轻深吸一口气，稍微用了点力气，将网球抛了起来，绿色的网球砸中了天花板，反弹的力量再加重力，让它飞快地砸向了地面。

    可是——

    刚才那种一切都突然缓慢的状态，并没有再次出现。

    林轻很专注地望着那网球砸中了天花板，可是依然像过去一样，这网球瞬间快得变成了模糊的幻影，飞快地砸向了地面。

    而林轻也伸出了手，可是根本没能抓住网球。

    看都看不清，还怎么抓得住？

    “这次怎么又没了？”林轻迷惑了。

    那银白色戒指变成无数银白色丝线钻入身体里之后，他感觉身体有些异常变化，可是也没察觉到有什么变化。

    直到刚才水杯掉向地上时，他忽然出现了犹如子弹时间般的情况，怀疑那银白色戒指可能是类似于纳米机器人之类的玩意，平时潜伏在人体，一遇到情况，就刺激神经或是激素分泌，提升动态视力和神经反应。

    “难不成是因为不够刺激？”

    林轻微微皱眉，思索了一会儿，从电脑桌的笔筒里抽出了一只钢笔。

    这钢笔许久没有用过了，也没有墨水，拔开笔帽之后，可以看到闪着寒光的锋利笔尖。

    “试试看。”

    林轻深吸一口气，左手摊开放在大腿膝盖上，掌心向上，而右手则高高地举起钢笔，锋利的笔尖朝下，正对着左手掌心。

    这就是通过危险刺激本能，正常来说，人一旦遇到危险，身体就会做出反应。

    如果不成功的话，这只钢笔的笔尖就会刺伤林轻的手掌。

    林轻再次深吸一口气，忽然右手放开了笔尖。

    不能躲开，不能躲开……

    林轻在心里默念着，眼睁睁地看着钢笔从眼前掉落，锋利笔尖闪过一道寒光，笔直地刺向了手心。

    就这一刻——

    仿佛一切都静了下来，只能听到扑通扑通的心跳声，而钢笔掉落的速度也骤然缓慢了。

    林轻也缓缓地抬起了左手，轻而易举地抓住了这只钢笔。

    “果然！”

    林轻眼睛一亮。

    现在，他终于确定了，这银白色戒指形成的无数银丝，恐怕真的是类似于纳米机器人的东西，一旦遇到什么事，就会刺激神经或是激素分泌，让他拥有动态视力。

    “不可思议……”

    林轻看着自己的双手，喃喃自语：“这个世界果然有跨时代的黑科技……”

    不过，他早就有了心理准备。

    让身体返老还童的药水，断肢重生的方法，夜色谜语那样令人震撼的情报能力，这种不可思议的玩意，存在也是正常的。

    “可是，之前试验了那么多方法，这银白色戒指都没有反应，怎么莫名其妙地突然就钻进我皮肤里面了呢？”

    林轻有点不理解，“难不成是需要接触足够长的时间？”

    但他感觉这个想法也不太牢靠，如果接触时间足够长就有反应的话，那个逃亡的刘海泽为什么不早点使用这枚戒指，还要藏起来？

    想来想去，他都无法理解。

    林轻叹口气，干脆不想了，暗自计划着：“这几天就好好试验一下，看看这玩意还有什么功能吧。”

    正好，为了得到这个戒指，他借了系统三十万，花掉了二十五万，还有五万额度没用呢。

    “系统，先还款五万。”林轻默念道。

    “了解，宿主目前欠款25万，请尽快归还。”系统冷漠道。

    ……

    转眼就过去了三天时间。

    凌晨时分。

    “第一点，动态视力，第二点……”

    房间内，林轻坐在书桌前，手中拿着笔，一边默默思索着，一边在纸上写着有关于银白色指环的功能。

    这三天以来，除了提升反应力的动态视力之外，他还试验出了不少新的功能。

    前天跑步锻炼的时候，他刻意跑到了极限程度，累得气喘吁吁，双腿酸软，可是休息了没多久，双腿的疲劳就恢复了不少。

    昨天切菜的时候，他不小心切到了手指，但是锋利的菜刀只是划出了一个小口子，那一块手指的肌肉似乎在一瞬间绷紧了，所以只是一点小伤，而且止血速度非常快。

    今天早上，他试着去健身房举重，超出他极限足足二十五公斤的杠铃，本来应该是根本无力支撑的局面，可是当时他却感觉所有发力到极限的肌肉，都在瞬间绷紧了，让他的力气变大了一些，后来实验了不少次，举重的力量最多可以增加超出极限五十公斤左右。

    在林轻看来，这银白色戒指可能真的是类似于纳米机器人的玩意，功能就是通过刺激激素或是神经，用于保护人体。

    只要一接触到极限，比如反应的极限、体力的极限、肌肉承受的极限……等等，这银白色戒指就会刺激人体，让人体极限获得暂时性的提升。

 第九十七章 催眠

    关于银白色戒指的功效，林轻已经试验出来了不少，可能还有维持健康之类的效果，但那是长期效果，短短几天是看不出来的。

    “还是要尽快升级，查清楚这玩意到底是什么。”

    林轻微微叹口气，将记录了银戒指功效的纸条撕碎，扔进了垃圾桶。

    未知的才是最可怕的，还好他有一个夜色谜语更bug的系统，不然连窥视夜色谜语的冰山一角都没有资格。

    “嗯……今晚就能还清贷款了，正好试试任务卡。”

    林轻心里一动，视野右上角浮现出了一行行微光小字。

    等级：4级（295/600）

    称号：小富豪

    每日额度：十万元rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “总算恢复了。”林轻露出一丝笑意。

    不得不说，向系统贷款的利息真的有点高，一天一万利息，前三天他只是还清了本金，今天还有三万利息要还。

    如果不是还债有经验拿的话，他还真不敢随便贷款。

    “系统，把贷款结清吧。”林轻默念一声。

    系统冰冷的声音在脑海中响起：“了解，消耗三万元rmb，已还清欠款。”

    林轻微微呼出一口气，走到电脑前坐下，打开浏览器，准备试试看任务卡会是什么效果。

    登录了钓鱼tv首页之后，林轻一边思索着该把任务卡用到哪个直播间，一边浏览着首页各个直播间的封面。

    “嗯？”

    忽然，林轻发现钓鱼tv首页前五的直播间里，多了一个不认识的直播间，“四天没来，又冒出来一个新的高人气主播吗？”

    前几天，他为了触发随机任务，几乎把首页一百多个主播的房间都逛了个遍，有些主播的直播间还去了好几次。

    这个叫做‘a**r半仙’的主播，他还是第一次见。

    在凌晨时分，居然还有六十多万人气，已经非常惊人了。

    最让林轻感到疑惑的是，直播间封面上的这主播——

    一个二十五六岁模样的短发女人，并不算特别漂亮，摄像头开了美颜，也只能勉强算是美女，顶多七十分的水准，而且穿的衣服也非常保守，不仅没有遵循沟必火的规律，脖子上还戴着一条花色的丝巾，连脖子上的皮肤都不露，遮得异常严实。

    像她这样的，既没有高颜值，穿衣服也不够惹火，看上去似乎还是新主播，怎么会有这么高的人气？

    林轻心里抱着疑惑，进入了这个直播间。

    画面上，主播手上拿着一部3dio双耳麦克风，低着头凑在麦克风的一边，似乎正在说话，为什么说是似乎呢？

    因为——

    “嗯？怎么没声音？”

    林轻微微一怔，点开屏幕右下角的声音图标看了一眼，“声音开了一半啊，我聋了吗？”

    他又看了一眼弹幕，不由得一怔。

    “我去！耳朵快怀孕了！”

    “耳朵一酥，我头发发麻了！”

    “我都快睡着了，主播忽然呵了口气，瞬间石更。”

    “微微一石更表示尊敬。”

    “我说这直播间怎么这么多人，进来我就出不去了啊！”

    林轻嘴角微微抽搐一下，这都什么鬼？

    他把直播间页面往下拉了一点，看了看主播介绍：‘最刺激的a**r直播，戴上耳机，让你的耳朵怀孕！’

    “a**r？什么玩意啊……”

    林轻在网上搜索了一下a**r的关键词，这才明白。

    a**r的中文译名是‘自发性知觉经络反应’，是一个用于描述感知现象的新词，对视觉、听觉、触觉、嗅觉或者感知上的刺激而使人在颅内、头皮、背部或身体其他范围内产生一种独特的、令人愉悦的刺激感。

    当然，这些官方解释一向都是不明觉厉。

    通俗点来说，就是通过轻柔低语、掏耳朵、摩擦头发、喝水等等声音，来刺激神经，按摩大脑。

    “试试看……”

    林轻把自己十块钱的耳机翻了出来——他几乎不用耳机听歌，买那么高级的干嘛？

    戴上耳机后，耳机内顿时传来了一个细细软软的低语，声音很是温柔，平稳轻柔的呼吸声和口水的声音也很清晰，还伴随着类似于棉签掏耳朵时的声音。

    林轻只是听了几秒，就感觉有些头皮发麻，仿佛真的有人在帮他掏耳朵一样，很是逼真立体。

    不过，这声音还真是挺刺激耳神经的。

    不止如此，这声音中似乎还有一种令人昏昏欲睡的催眠效果，林轻只是听了一分钟多，就忍不住打了个哈欠。

    “唔，好困啊，躺到床上用手机听吧……”

    就在林轻心中闪过这个念头的时候，忽然感觉头皮传来一阵凉意，犹如冰水流淌而过，让他瞬间一个激灵，立刻清醒了过来。

    “嗯？”

    林轻眼里的疲倦感瞬间消失一空，忍不住震惊地想道：“这种感觉……是银戒指刺激了我的大脑皮层吗？”

    刚才那冰凉感，在他体力达到极限，双腿酸软的时候出现过，很快就帮他缓解了酸软无力感，在他举重达到极限时也出现过，冰凉感刺激了肌肉之后，他的力量也提升了不少。

    这些天试验过很多次了，他自然是记忆犹新。

    “银戒主动让我清醒过来，难道是因为这个女人的声音？”

    林轻不由得紧盯着直播画面上的主播a**r半仙，继续仔细听着耳机里的声音，此时清醒状态再听她的声音，没过多久，他就又一次生出了昏昏欲睡的疲倦感。

    趁着还没有真正发困，林轻连忙拽掉了耳机，有些震撼地望着这个女人：“这……是催眠吗？”

    除了‘催眠’这个可能性之外，林轻也想不到其他理由了。

    他刚才可是相当于瞌睡时突然被浇了一头冰水的状态，那种清醒程度，恐怕就算是吃安眠药也至少要半小时以上才能入眠。

    而这个女人呢？

    只是用声音就让他在几分钟内变得昏昏欲睡，这不是催眠的话，又能是什么？

    林轻继续戴着耳机听，又过了一会儿，那困乏的疲倦感再次出现，而他头皮上又一次流淌过了一阵冰寒的凉意，让他彻底清醒了过来。

    “真是厉害……”林轻微微眯起眼睛，望着屏幕上的女主播，“难怪这么多人，进来的人根本就出不去啊。”

    ps：（说异能什么的去看看简介，这本书开书的第一天就说了有黑科技存在，没有古武异能，至于说我跑题的，那就更离谱了，这是都市小说，难道天天泡在网上，不接触现实？

    书名叫网络神豪，就必须写纯网络剧情？

    那我干脆写一个智能生命作为主角好了，没有身体，只能上网。

    而且呢，我知道，如果我网上的情节写多了，一样会有人喷，说这书的主角是只会在网上逞威风，在现实就是个垃圾。嗯，你们的套路我太清楚了，这次我绝对不上当。）

 第九十八章 神秘之音

    asmr的确有催眠的效果，舒缓神经，按摩大脑，但也不可能这么夸张。

    人在疲倦状态的时候，听一听asmr或许会比较有效果，会很快入睡，但是无比清醒的状态下，还能几分钟入睡，那就是有问题了。

    毫无疑问，这个女主播‘asmr半仙’弄出来的声音，一定具有非常强的催眠效果。

    “难怪……六十多万人气，弹幕却没那么多，很多进来的观众恐怕都已经睡着了吧。”林轻暗自思索。

    如果不是银戒指刺激大脑皮层，让他保持了清醒，否则他肯定也被催眠了。

    又过去了半个小时。

    或许是因为银戒的刺激，林轻对于这女主播的声音似乎有了一定的免疫力，足足十几分钟才感觉到疲倦。

    这时，女主播放下了双耳麦克风，抬起手摸了摸丝巾下的脖子，微笑着轻声道：“今天的直播也差不多了，半仙也该休息了，麻烦大家刷一波礼物吧。”

    不知怎的，林轻感觉她此时的声音格外亲切，轻柔而温和，很是具有魅力，心中忍不住有一种想给她送礼物的冲动。

    “给她刷点礼物吧，反正不刷白不刷……”

    就在林轻的心里闪过这个念头时——

    忽然，仿佛有一道冰寒的水流迎头浇下，那冰冷的感觉顿时让林轻一个激灵，彻底清醒了过来。

    “怎么回事……”林轻微微一怔。

    随着女主播半仙的话音落下，屏幕上很快便弹出来了一条条礼物的信息，犹如彻底疯狂了一般，鱼丸、小礼物、大礼物层出不穷，甚至还冒出来了几十个人的火箭。

    从平静到疯狂，仅仅就是因为她的一句话。

    “疯了？大半夜的，这么多人刷礼物？”

    林轻再回想起刚才自己的状态，立刻感觉到不对劲了，忍不住有些震撼地望着屏幕上的女主播，“这个女人……可以催眠别人吗？”

    他不由得紧盯着屏幕，把目光锁定在摆在桌子上的双耳麦克风上。

    难道说，这双耳麦克风也是黑科技吗？

    正当林轻犹豫着是否使用任务卡时，脑海中忽然响起了冰冷的系统声音：“已生成随机任务！”

    “好吧，任务卡用不上了。”

    林轻愕然，与此同时，他的眼前也浮现出了一行行微光字迹。

    【任务名称：神秘之音

    不需要多说，宿主心中的疑惑和好奇足以说明一切。

    本次任务失败无惩罚，成功后奖励分为两个阶段。

    第一，在该直播间人气达到五十万以上时，在观众昏昏欲睡的时候，让主播半仙突然尖叫一声，惊醒所有的观众，可获得30点经验值，1000rmb！

    第二，亲手触碰到该主播的黑科技设备，可获得70点经验值2000rmb！】

    “好高的奖励啊……”

    林轻不由得暗自心惊。

    他还差302点经验升级，这一个任务就能提供一百点，再加上消费的经验，完成这次随机任务之后，只要不到两百的经验值就能升到五级了。

    “任务也不算难，有夜色谜语的搜索功能，找到她的位置应该很轻松。”

    林轻摸着下巴，思索了半晌，“先完成第一阶段吧。”

    不管怎么说，对付这些主播，用钱来交流肯定是没错的。

    “嗯……先刷一点探探口风。”

    林轻想了想，点开礼物栏，选择火箭数量，然后轻轻一点，确认打赏！

    ‘lv45用户两块不重的木头赠送主播火箭×40！！’

    又一个火箭升空的动画出现在评论区，由于这次的火箭数量是最多的，立刻升到了最高的位置。

    虽说这个女主播可以催眠，但是土豪毕竟是少数，而且催眠又不是控制，顶多算是潜意识引导，一旦催眠的指令太过分，观众也会清醒过来。

    所以，这个直播间收到的火箭大多数都是一两个，最多的也才几个而已。

    “这么多火箭！又冒出来四十个！”

    “这不是前一阵子那个一次刷了800火箭的土豪吗？”

    “这个直播间的礼物太夸张了吧，火箭都能刷屏！”

    “火箭大军前来报道！又是这位豪！”

    发弹幕的观众应该都是才进来没多久的，之前的观众可能大多数都已经昏昏欲睡了。

    林轻的火箭一升起来，画面中，那女主播半仙顿时眼睛一亮，微笑道：“谢谢你的四十个火箭哦，两块不重的木头，以后可要多多支持半仙哦。”

    她这次的声音依然具有催眠效果，林轻听到了之后，不由得感觉这温柔细软的声音犹如一截羽毛，挠得心头发颤，有一种再给她刷火箭的冲动，还好头皮再次滚过了一道寒流，让他瞬间清醒了过来。

    “真是厉害。”

    林轻啧啧感叹一声，发了一条私信过去，然后在弹幕上说道：“主播，看看私信。”

    “私信？”女主播半仙露出一丝疑惑之色，点开私信，找到两块不重的木头的私信，打开一看——

    ‘主播，如果你现在突然尖叫一声，惊醒所有的观众，我就给你送五百个火箭，当然，如果你想考虑也行，只要是你直播间人气达到五十万以上的时候，按我说的做，我就给你刷五百个火箭，我先刷一百个，算是定金。’

    五百个？

    主播半仙呼吸一窒，连忙关掉私信页面，果然——

    ‘lv45用户两块不重的木头赠送主播火箭×100！！’

    “这个两块不重的木头家里也是印钞票的吧？”

    “给跪，五百块的火箭当成一毛钱的赞吗？”

    “土豪大腿上缺挂件吗？”

    “前几天才刷完八百个火箭，今天又来了一百多个，不服不行！”

    弹幕疯狂地刷着，主播半仙也看到了弹幕上的评论，顿时知道这个‘两块不重的木头’是真正的土豪。

    她深吸一口气，连忙笑道：“非常感谢两块不重的木头，谢谢你哦，你说的事情，我会考虑的，你明天再来看吧。”

    林轻在弹幕上回复了一个‘好’，就关闭了钓鱼tv的网页，在心里默念道：“系统，我要登录夜色谜语。”

    下一刻，浏览器自动跳转进入了夜色谜语。

    碧绿色的火焰动画过后，一道道纤细的碧绿色火线，在漆黑的网页上勾勒出了一个新的聊天框。

    “编号d157的情报小组为您服务。”

 第九十九章 仿制品

    “小魔童先生您好，我是夜色谜语的d157组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”d0157立刻发来消息。

    林轻思忖一下，敲出一行字：“钓鱼tv主播‘asmr半仙’的资料。”

    十五分钟后，d157回复道：“关于asmr半仙的详细情报等级为c级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价2枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付4枚金币，确认吗？”

    “这么便宜？”

    林轻有些诧异。

    他还以为这个主播和姜颖一样呢，不过既然是c级情报，那肯定不是普通人那么简单。

    林轻在心中默念道：“系统，我要贷款一天。”

    “了解，宿主今日额度已增加十万rmb。”

    得到系统的回答后，林轻立刻敲出两个字：“确认。”

    d157立刻回复道：“已扣除您四枚解谜金币，欢迎您下次光临本站。”

    紧接着，对方便传来一个300kb的压缩包。

    林轻将压缩包下载到了电脑上，待他解压缩后，文件夹里很快就出现了一个文档和十几张图片。

    图片上全都是那个主播半仙的全身照，照片的背景则是身高、体重，从一岁开始，一直到二十五岁，有的隔一年有的隔几年。

    而文档里，则是详细资料了。

    “这些照片也能弄到，真是厉害。”

    林轻打开文档，仔细查阅起来，“齐悦，女，二十五岁，身高169……”

    从刚出生一直到二十五岁，发生过什么大事，得到过什么奖励，谈过几次恋爱，换过多少工作，性格如何如何，这份情报是记载得一清二楚。

    林轻一直看到了倒数第二页，这个齐悦都只是个普通人，出身普通，家境较差，唯一的特长是唱歌，经常在酒吧出演，但唱的不怎么样，一直没什么人气，属于底层混温饱的歌手。

    直到最后一页，才出了新的变化。

    ‘一周前，齐悦无意间得到了一件超文明产物的仿制品，五天前，齐悦利用声音催眠了四个曾经戏弄过她的客人，获得现金若干，银行账户也接收了十二万资金，三天前齐悦开始在钓鱼tv直播，配合asmr的效果，还原了40%左右的催眠效果，聚拢大量人气。’

    “超文明产物？仿制品？”

    林轻微微一怔，不由得暗自思索：“这么看的话，我这枚银色戒指也是超文明产物的仿制品吗？”

    他继续向下看，最后还有一段关于齐悦的性格评价。

    ‘性格评价：本质偏善，人缘较差，有点小聪明，或许因为从小喜欢女侠，向往快意恩仇、劫富济贫的生活，预估其今后发展，有九成以上的可能性，会通过网络直播勾搭富豪，催眠洗脑，获取不义之财，可能会在近期收到警告，或者失去那件仿制品。’

    “女侠？”

    林轻笑了笑，心中已经有了对付这女人的计划。

    ……

    次日中午。

    午饭后，叶梓儿擦了擦油腻的嘴唇，把卫生纸裹成一团扔到垃圾桶里，待林轻把她抱回轮椅上之后，犹豫了一下，破天荒地说了一句：“来我房间。”

    “啊？”

    林轻微微一怔，随即笑了，“好，你这还是第一次邀请我进你闺房呢，也对，婉卉在旁边的话，你肯定会害羞的。”

    余婉卉正在收拾碗筷，没想到这也能躺枪，不由得嘴角抽搐一下，无语地瞪了林轻一眼。

    叶梓儿俏脸一红，她本来是想着这两天没怎么和林轻亲热，让他去房间补偿他一下呢，现在被他一说，顿时傲娇心发作，忍不住哼道：“你想多了，那就在这里说也一样！”

    林轻暗骂自己嘴贱，怎么老是想要逗她呢？

    叶梓儿发现余婉卉正似笑非笑地看着她，感觉有点窘，咳嗽一声说道：“过些天钓鱼tv要邀请一些大主播聚会，地点就在杭市，官方也邀请了我，你怎么看？”

    “我又不是元芳，干嘛要问我怎么看？”林轻有点不爽地调侃一句。

    “那你愿意让我去吗？”叶梓儿无语道。

    “我哪敢管你，你要去的话，我也只能当随从了啊。”林轻无奈地耸耸肩。

    话虽如此，他心中却是很开心的。

    自从适应了直播后，叶梓儿对于外界的抗拒心就小了很多，得到义肢之后，心态又好了不少，上次出门看望王野也算是一个转折点，最近这几天，她还经常让林轻带她出去散步，可以说变化不小。

    “去你的，没个正经话。”叶梓儿白了林轻一眼，犹豫一下，说道：“最近那个叫前尘镜的主播在直播上帮了我不少，我挺想当面感谢一下他的，恰好他也要参加，你陪我去吧。”

    “当然，把你交给别人我还不放心呢。”林轻笑着捏了捏叶梓儿的脸蛋。

    叶梓儿拍掉林轻的手，又对余婉卉歉意道：“婉卉姐，钓鱼官方只允许多一个人陪我出席方便照顾我，不好意思啊。”

    “这有什么不好意思的。”余婉卉撇撇嘴，“我对那些主播本来就没什么兴趣。”

    “那你也要当司机，我又不会开车。”林轻时刻不忘压榨员工。

    “知道了！”余婉卉狠狠地剜了他一眼，实在不想继续当电灯泡，就端着碗筷去厨房了。

    林轻也没管她，推着叶梓儿向房间走去，顺便问道：“钓鱼的聚会什么时候开始啊？”

    “后天下午五点。”叶梓儿说道。

    “那还早。”林轻微微点头，心里忽然想起一事，那个主播半仙会不会参加呢？

    推着叶梓儿回房后，他打算回自己的房间，登录夜色谜语查查钓鱼聚会的名单，正准备离开呢，叶梓儿却是忽然伸手抓住了他的袖子。

    “怎么了？”林轻转过身，疑惑地看了叶梓儿一眼。

    叶梓儿沉默了一下，咬着嘴唇望着他，低声道：“你该不会生气吧？”

    “生气？生什么气？”林轻一头雾水。

    “……就是那个主播前尘镜，我也不知道他为什么帮我，我特意私信他问了一下，他也没有回我。”叶梓儿小心翼翼地看着林轻，“最近他帮了我不少，我只是想趁这次机会感谢他一下，没有别的意思。”

    “你以为我会因为这事吃醋吗？”

    林轻笑了笑，微微低下头，吻了一下叶梓儿的樱唇，柔声道：“人家帮了你，你当然应该感谢，这有什么问题？”

    “嗯。”

    叶梓儿轻轻地点点头，忍不住回吻了一下林轻，自家这位这么理解她，她心里自然开心。

    林轻却是在心中暗道：“等会儿就给陈镜打电话，让他假装不认识我……”

 第100章 吓尿

    凌晨时分。

    “恢复了！”

    林轻坐在电脑前，发现视野右下角的额度一闪，又恢复到了十万。

    虽然还欠着系统十万，外加一万利息，但他也不急着现在还，反正也还不清，在没有还清欠款之前，是无法再次贷款的。

    打开浏览器，登录钓鱼tv的首页，真名齐悦的主播半仙果然还在直播，直播间人气排名第一，比昨天还要高不少，几乎快要八十万人气了。

    看来，又有不少人在她的直播间睡着了。

    凌晨半夜的人气还这么高，已经非常夸张了。

    林轻下午也和陈镜通过电话了，听他说，这次钓鱼官方举办的聚会也邀请了这个齐悦，毕竟她的人气提升太惊人，钓鱼打算通过这次线下聚会，好好拉拢她。

    当林轻进入直播间后，齐悦似乎也注意到了用户信息提示：欢迎lv47用户两块不重的木头来到本直播间。

    齐悦顿时眼睛一亮，不过由于她正对着麦克风轻轻地呼气，也没有说话。

    林轻也不知道这女人是同意，还是拒绝，不过他发现页面的右上角有一条新私信，点开看了一眼，微微松了口气——

    ‘asmr半仙：不用刷五百个那么多，你再刷两百个火箭就行了，我会在你进入直播间的五分钟后，按你说的做一次，其实我也挺好奇的，看来我们两个都挺有恶趣味的，有空的话，我们在线下交个朋友吧？’

    “啧啧。”

    林轻不由得笑了笑，女人在玩心计这方面，果然都挺厉害啊。

    如果不是他通过夜色谜语查了齐悦的底，了解她的性格，知道这位女侠喜欢劫富济贫，恐怕他还真的会以为这女人想和他交个朋友。

    很多女主播遇到土豪，一般都会主动贴上去，为了加深感情，在线下约个炮什么的，也都是常事。

    而这个齐悦的目的却不一样，她是为了催眠洗脑，玩劫富济贫这种羞耻play。

    如果有土豪想要和她在线下见面的话，恐怕不仅占不到半点便宜，反而还会被洗劫一空。

    “还好我有银戒，不然还真难对付这女人。”

    林轻的嘴角有着一丝轻松的笑容。

    这个齐悦除了催眠之外，既没有钱，也没有势，一旦催眠不起效果，就只是一个声音好听的女人而已。

    五分钟时间转眼即过。

    虽说林轻戴着耳机，仔细听着这女人的轻柔呢喃，但是似乎是因为被那冰流刺激了大脑皮层太多次，已经对这女人的声音催眠免疫了。

    毕竟，这女人的声音是通过网络传递过来的，并非是‘原版’，只能还原现实40%的催眠效果。

    如果是百分之百，恐怕林轻也没法凭借自身抵抗了。

    此时直播间足足有八十万人气，陷入昏昏欲睡的观众占据大半，恐怕都是被催眠到几乎睁不开眼的地步，只有少数新来的观众，才处于清醒状态。

    整个直播间都很安静，只能听到齐悦若有若无的呼吸声，以及棉签摩擦时的声音。

    宁静而舒心，弥漫着令人犯困的温暖。

    忽然间，齐悦握紧了双拳，深深地吸了一口气，在麦克风的作用下，这吸气声还是很明显的，完全可以听到空气被鼻腔抽取时的声音。

    然后——

    “啊——！！！！！！！！！！”

    一声刺耳无比的尖叫声骤然响起，瞬间撕破了这份宁静！

    而直播间里拿温馨的气氛，也在顷刻间支离破碎，那让人犯困的温暖画风眨眼间变得惊悚无比。

    在这一刻，所有观众的耳机，似乎都被这一道惊破寂静的尖叫声给穿透了！

    “次奥！”林轻也忍不住肩膀一抖。

    哪怕他在早有心理准备的情况下，也被吓得差点跳起来，这突如其来的一声尖叫实在有点太吓人了。

    这个安静的直播间，也在瞬间爆炸了。

    “沃日！！把老子心脏病吓出来了！”

    “主播你特么有病吧？！”

    “什么意思啊？？？？”

    “老子都快睡着了，你叫什么叫啊！”

    “握草，我真的被吓得浑身冷汗，比做噩梦还可怕！”

    “吓出冷汗算什么，老子都吓尿了！”

    要知道，大多数人进入这个直播间，顶多十分钟就会进入昏昏欲睡的地步，而齐悦的声音却让他们无法真正的睡着，只是一直保持在即将入眠的边缘线。

    此时齐悦忽然这么声嘶力竭的一声尖叫，自然是把大多数人都给吵醒了，就像是一个人打盹的时候，突然有人在耳边尖叫一声，绝对能把人惊出一身冷汗。

    齐悦连忙柔声道：“不好意思啊，我刚才看到墙角里有一只老鼠，吵到大家了，真是抱歉。”

    她此时的声音本来就有催眠效果，再加上她本身也算是一个楚楚可怜的美女，一旦用这种哀求的语气，绝大多数男同胞观众一听，顿时连心都快融化了。

    “没事，主播是女的，怕老鼠很正常。”

    “半仙不要害怕，给你打赏个火箭，去买个老鼠夹吧。”

    “主播别怕，告诉我你家在哪，我去帮你抓老鼠。”

    “虽然刚才我的心脏病快被吓出来了，但主播又把我治愈了！”

    齐悦发现弹幕上的风向又转好了，顿时又松了口气。

    她并不怕人气流失，因为她的人气都是凭借催眠的声音，让观众不由自主地留下来，就算一时间惊跑了一部分观众，也能弥补回来。

    也正是因为这样，她才敢做这种事情。

    只是尖叫一声，损失一点无所谓的人气，就能赚十几万，她觉得很值了。

    “对了，那个两块不重的木头也该刷火箭了吧？人呢？”齐悦满心期待地注视着屏幕左下角的礼物信息栏。

    而林轻的脑海中却是响起了系统的冷漠声音：“恭喜宿主完成任务‘神秘之音’第一阶段，获得三十点经验值！奖励一千元rmb！”

    “很好。”

    林轻唇边泛起一丝笑意，满意地微微点头：“这么轻松就得到了三十点经验，还真应该好好感谢这位女侠啊。”

    他也是个守信用的人，点开礼物栏，选择火箭数量，轻轻一点确认打赏——

    ‘lv47用户两块不重的木头赠送主播火箭x200！！’

    下一刻，火箭升空的动画出现在了评论区，而火箭后面的那个数字‘200’，足以让所有观众瞠目结舌。

    ps：（看完别忘了投票哦~）

 第101章 聚会

    刷一个火箭，观众也就是赞叹一句，刷几个火箭，观众可能会羡慕一下，刷几十个火箭，观众就会开始嫉妒了。

    而两百个火箭呢？

    “握草，这土豪疯了吧？这主播把你吓一跳，你居然还刷这么多火箭？？”

    “昨天一百多个火箭，今天又送两百个？土豪！”

    “日了狗，一下扔出去老子两年的工资！”

    “对于这种炫富、不把钱当钱、喜欢拿钱砸人的土豪，我只想说一句话——请用钱砸死我吧！”

    “这土豪都47级了，刷的火箭有一千多个了吧？次奥，五六十万！！”

    “我快三十了，一辈子满打满算也才赚了五十万，这个世界真不公平！”

    弹幕疯狂地滚滚而过，除了满屏幕的666，就是惊叹、膜拜、嫉妒、眼红等等情绪的发泄。

    不过，林轻已经习惯了。

    现在唯一能让他感觉到惊喜的，就是经验值了。

    此刻，视野右下角的等级经验值已经变成了‘345/600’了，还差两百多经验值就能升到五级了。

    齐悦心中也忍不住对这个‘两块不重的木头’升起了好感，毕竟这是在网络上，如果想赖账谁也没办法。

    而且，这个约定也没法公布出来，这人就算想赖账，她想喊冤也没地去。

    她本来都已经做好了对方赖账的心理准备了，只是想赌一下而已，没想到这人还真是守信用。

    “木头豪，非常感谢，不如加个微信好友吧？用私信发给我。”齐悦微笑道。

    她这话一出，直播间立刻沸腾了。

    “这是主播第一次主动要微信吧？”

    “我也想加半仙的微信啊，能天天听到她的声音我就满意了！”

    “次奥，羡慕啊！土豪的待遇就是不一样！”

    “刷了几百个火箭，十几万换来一个微信好友，土豪的世界我真的不懂啊。”

    刚才因为尖叫声，有一些人离开了直播间，但也还有七十多万人气，而且大多数都是处于清醒状态，一时间，密密麻麻的弹幕几乎覆盖了整个画面。

    林轻也没拒绝，直接把微信号通过私信发了过去。

    无论这个齐悦是不是想玩劫富济贫，他都没什么好怕的，反正催眠对他无效。

    “今天的直播就到这里，大家早点休息吧。”齐悦微笑着说了一声明天，便下了直播。

    林轻拿起摆在桌上的手机，点开微信，登录了新注册的微信号。

    当然，并不是‘两块燃烧的木头’那个微信号，为了避免被叶梓儿发现，那号已经被林轻注销了。

    过了一会儿，果然出现了一个新的好友请求。

    点开一看，对方的昵称是‘天籁’，备注信息则是‘我是半仙’。

    林轻选择添加好友，齐悦很快便发来一条消息：“你好，木头豪，我是半仙，真的很感谢你今天的支持，不知道怎么称呼？”

    林轻思忖一下，回复道：“你好，我姓林。”

    他只透露了姓，却没说名字，是因为后天……哦不，现在已经是凌晨了，应该是明天下午的钓鱼主播聚会上，估计就会和这个齐悦碰面了。

    虽然齐悦不知道他长什么样子，但是如果他透露了全名，还是有可能被发现的。

    过了半分钟，齐悦又发来了一条语音，他轻轻一点，立刻传来了齐悦那轻柔无比的悦耳声音——

    “林先生，方便透露一下你今年多少岁吗？”

    这声音中明显有一定的催眠效果，不过手机的还原效果，明显比不上高档麦克风和高级声卡，效果弱了不少，顶多让普通人觉得好听，有些陶醉而已。

    而林轻，自然是毫无感觉了。

    “和你差不多。”林轻模糊地回了一句。

    二十三岁和二十五岁，差得确实不错，至于是大几岁，还是小几岁，那就不一定了。

    齐悦继续语音催眠诱惑：“是吗？看来我们是同龄人啊，我看你资料上的地址是在杭市，我就住在湖市，我们离得挺近啊，不到两百公里而已。”

    林轻敷衍一句：“是挺近的。”

    齐悦又发来一条语音：“我平时也比较闲，有空的话，不如找个地方见个面？正好交个朋友？”

    “行。”林轻回了一个字。

    齐悦立刻发了一个微笑的表情，以及一段语音：“那就这么定了，正好后天我要去杭市参加一个聚会，聚会结束了，我去找你？”

    “好。”

    林轻继续表现出惜字如金的态度，不过聊得这个份上也差不多，免得露馅就不好了，就随意敷衍了一句：“太晚了，我该睡了，晚安。”

    齐悦似乎也觉得目的已经达到了，也回道：“晚安。”

    ……

    两天时间很快便过去了。

    钓鱼tv官方举行的主播聚会，实际上只是一次小型的线下交流聚会。

    林轻也问了陈镜，除了钓鱼官方的高层之外，邀请的主播基本上都是高人气的大主播，少部分则是有潜力的新主播，比如叶梓儿就是其中之一。

    可能是钓鱼官方并不算特别重视这次聚会，再加上聚会的总人数才二三十人，所以聚会地点只是在杭市先锋大道的新时代轰趴馆，订了一栋五层的独栋别墅，规格比较小。

    这种轰趴馆的日租价格顶多几千块，加上各种开销，也花不了多少钱。

    与柳怡的婚礼规格相比，自然是无法相提并论。

    不过，大多数主播参加这种聚会也只是想和同行见面交流而已，倒也不是那么注重奢侈享受，所以受邀的主播基本上都同意了。

    新时代轰趴馆楼下。

    一辆洁白的奥迪停在了路口，不过并没有拐进停车位。

    林轻打开车门，扶着叶梓儿下了车，然后弯下腰对驾驶座上的余婉卉摆了摆手，笑道：“女司机，你去找个地方玩吧，结束的时候我给你打电话。”

    余婉卉白了他一眼，没好气地说了一句：“我去逛商场了。”

    话毕，她就一踩油门，整辆车很快就消失在了马路的尽头。

    “走吧。”

    林轻笑着看了叶梓儿一眼，就拉着她的手，径直向别墅走去。

    叶梓儿走路时也保持着小心翼翼的，尽量不让走路的姿势那么僵硬，眼看着距离别墅门口越来越近，不由得有些紧张地握紧了林轻的手。

    林轻在她手心挠了挠，柔声道：“别担心，你不想回答的问题，我帮你答。”

    “嗯。”叶梓儿轻轻点头。

 第102章 妖姬

    林轻牵着叶梓儿的小手，刚走进别墅大门，就看到门口的桌案后，正坐着一个低头玩手机的长发女生。

    那长发女生听到脚步声，习惯性地抬起头微笑道：“两位……嗯？”

    她见到叶梓儿时，顿时哑住了，打量了一下叶梓儿，又看了看她的双腿，疑惑道：“额……小叶子？”

    平时，叶梓儿都是穿长裤的，今天难得穿了一条带有蓝色碎花的雪纺长裙，裙子的长度正好到脚踝处，遮住了义肢，只露出一双白色的平跟小皮鞋。

    而上身则是余婉卉给她搭配的黑色小西装外套，再加上她披散的长发，看上去也没那么少女，成熟了不少。

    林轻知道这长发女生在疑惑什么，主动开口道：“义肢而已。”

    “哦，不好意思。”长发女生歉意地笑了笑，又说道：“麻烦两位来登记一下吧。”

    “没事。”

    林轻微微摇头，牵着叶梓儿走过去，拿起笔登记信息。

    “小叶子真人也很漂亮呢。”长发女生对叶梓儿微微一笑。

    “谢谢你。”叶梓儿低声道。

    “这位……就是你说的丈夫吧？”长发女生又看向林轻，稍微打量了一下。

    “嗯。”叶梓儿有些腼腆地应了一声。

    “挺好的人。”长发女生对林轻笑了笑。

    这青年看上去还挺温和的，虽说衣着服饰不像是有钱人，但她感觉这样也挺好的，如果这年轻人是有钱人的话，估计也不愿意把心思浪费在一个残疾的女孩儿身上了。

    进了屋内，一楼客厅内的陈设、风格、颜色搭配都让人有一种惬意感，三面落地窗采光，还可以清楚地看到庭院的花卉。

    而在客厅的长沙发上，此时正坐着十来个人，女性偏多，有的在用手机直播和观众聊天，有的则是三三两两地交流客套，绝大多数都是林轻见过的熟悉面孔。

    林轻牵着叶梓儿走进客厅时，坐在对面沙发上的一个短发女人，一眼就看到了两人，顿时眼睛一亮，立刻站了起来，微笑道：“小叶子，我是昨天和你通电话的白露，负责娱乐内容的事业部总监，今天终于见到真人了，你比直播时还要漂亮啊。”

    叶梓儿啊了一声，点头道：“白总监你好。”

    “这是你男朋友吧？”白露又看向林轻，礼貌性地伸出一只手，眼神中闪过一丝疑惑，感觉好像在哪里见过林轻。

    “白总监，你好。”林轻伸手和白露轻轻一握，就立刻分开了。

    虽然感觉在哪里见过林轻，但白露一时间也想不起来，便放弃了回忆，好奇地看了一眼叶梓儿的裙子，微笑道：“小叶子戴着义肢，穿裙子都这么美了，如果不知道的话，我还真看不出来呢。”

    林轻扫了一眼坐在沙发上的主播们，并没有找到陈镜，出声问道：“白总监，前尘镜还没来吗？”

    “镜神早就到了，他和老张在玩斯诺克呢。”白露也知道前尘镜帮过叶梓儿，以为她和前尘镜认识，就主动笑道：“他在三楼，我带你们去吧。”

    “谢谢。”林轻微微点头。

    待三人离开之后，坐在客厅里的十几个主播才把目光收回来，开始议论起来。

    “新闻上说她失去双腿，是截肢吧？我看她用义肢走路还挺自然的。”

    “这么漂亮的女孩儿，如果不是残疾的话，不知道会有多少人追，她男朋友一看就知道不是有钱人，找了这么漂亮的女朋友，虽然是残疾，但已经挺幸运了。”

    “说实话，找一个残疾的老婆，对正常人来说就是负担，又要照顾她，还要忍受其他人的目光，迟早离婚。”

    “是啊，有钱人就算想玩玩，也不敢找这样的，残疾人本来就有些自卑，一旦受到打击，天知道会惹出什么麻烦。”

    “我觉得他们还未必能走到一起啊，说不定她男朋友就没有想过结婚呢？”

    “如果是这样的话，他男朋友就太渣了，不过，我看那男的面相挺和气的，应该是好人。”

    “不说这个了，随意议论人家也不好，小叶子还挺有个性的，那天有个土豪给她打赏了八百个火箭，她居然还敢把人家数落一顿。”

    “我知道，那个土豪叫‘两块不重的木头‘，绝对是个超级有钱人，四十万打水漂了，居然连眼睛都不眨一下，前天又给那个asmr半仙打赏了几百个火箭。”

    “当初镜神就是遇到了一个大公司的老总，给他刷的火箭恐怕也有几千个了，真是羡慕啊。”

    ……

    三楼，台球室内。

    “绝杀了。”

    陈镜附身在台球桌上，紧盯着最后一颗黑球，微微酝酿后，猛地击出一杆。

    “砰！”

    眼看着最后一个黑球被击入袋中，陈镜的脸上顿时有了一抹笑容，站直身体，转头看向坐在旁边沙发上的眼镜青年，“张总，这一局又是我赢了啊。”

    眼镜青年是负责钓鱼tv游戏频道的事业部总监，名叫张毅涵，和陈镜也算是朋友，不由得笑道：“老陈最近的水平见涨啊，许董教出来的就是不一样啊。”

    陈镜笑了笑，“是你太差咯，张总要好好练习啊。”

    “镜神，你有空也教教我呗，我也想好好练练斯诺克呢。”

    只听一个甜美的声音响起，坐在张毅涵旁边的年轻女孩儿站了起来，她一头棕色长发扎成了双马尾，虽说和即将二十四岁的年龄不太搭，但她脸上妆容比较显嫩，也勉强能用‘可爱’这个词来形容，只是有点装嫩的嫌疑而已。

    不过，她的身材是属于那种娇小型的，所以看上去也能说是‘长得比较急的青春少女’。

    “曼莎，我可不会教别人玩台球，尤其是女孩子。”陈镜摇头一笑。

    “镜神你就教教我嘛~~”棕发女孩儿故意娇滴滴地撒着娇。

    “我真不会教人，还是让张总教你吧。”陈镜无奈地耸耸肩，继续回绝。

    这次钓鱼tv的主播线下聚会，一共邀请了两个最近崛起的潜力新人，小叶子是一个。

    而这个梁曼莎就是另一个新人，主播名是‘妖姬’。

    陈镜从事主播这一行也有些年头了，自然能看出来这个梁曼莎是醉翁之意不在酒，其实就是想借着打台球的机会接近他而已。

    目的也不言而喻，无非是想要蹭一蹭他的人气而已。

    先不说他对这种装嫩的女孩儿没兴趣，而且他也不喜欢穿破鞋，关键是他已经有女朋友了，当然更看不上眼。

 第103章 嫉妒

    梁曼莎见陈镜丝毫不给机会，有点不甘地咬了咬嘴唇，只好说道：“好吧，有机会找你切磋，镜神你可别拒绝人家啊。”

    她也知道，陈镜的态度看似随和，实际上他对陌生人也是这样，只是礼貌而已。

    陈镜微微点头，“如果我有空就行。”

    梁曼莎有点头痛，陈镜这话的意思，简直就是拒绝了，但她一个新人主播，这次聚会也是靠关系进来的，不敢过于纠缠，免得得罪了陈镜这个大主播就不好了。

    “对了，镜神。”

    梁曼莎忽然笑道：“我听说，这段时间你经常帮一个新人主播拉人气，就是那个残疾女孩儿小叶子，是吧？”

    “对。”陈镜看了梁曼莎一眼。

    “她是镜神的朋友吗？”梁曼莎疑惑道。

    “不认识，还没见过面呢。”陈镜微微摇头，如果不是为了和林轻交好，他才没那个心思帮一个新主播拉人气。

    “不认识？”梁曼莎一怔。

    “嗯，我只是感觉那女孩儿挺不容易的，想帮帮她而已。”陈镜随意解释道。

    他昨天才和林轻通过电话，自然不会把这个秘密告诉外人，现在知道这个秘密的人，也只有他女朋友和许朗而已。

    “镜神你真是好人啊。”梁曼莎勉强笑道。

    她刚才可是暗示过陈镜了，私下见面的真正用意，正常男人都会懂，她对自己的容貌和身材也都很有自信，正好陈镜长得也很帅，很符合她的审美。

    可是，这个陈镜宁可无偿帮助一个不认识的新人主播，居然也不愿意帮她？

    其实她早就注意过那个新主播小叶子了，除了是个漂亮的混血儿，唱歌好听之外，可以说毫无优点。

    穿的衣服连脖子都没有露出来多少，也从来没有露出过一次笑容，还呵斥那些刷礼物的土豪，甚至连刷了八百个火箭的超级土豪，也敢冷着脸警告。

    梁曼莎试问自己，是绝对不敢这么做的。

    任何一个送火箭的土豪，她都恨不得全都好好拉拢过来，可就是这样，也从来没有人给她一次刷过十个火箭以上的礼物。

    她真的很不服气，就小叶子那种拒人千里的态度，居然还有土豪愿意给她刷礼物，还一刷就几百个火箭？

    这样也就罢了，竟然连陈镜这种大主播也愿意主动帮小叶子提升人气。

    她怎么可能不嫉妒？

    “镜神，小叶子会来参加这次聚会吗？”梁曼莎深吸一口气，压下心思，又露出了一抹笑容，忍不住问了一句。

    “她……”

    陈镜话还没说完，就看到台球室的门被打开了，不由得微微一笑，“喏，小叶子来了。”

    “来了？”

    梁曼莎一愣，顿时转头一看，只见一对年轻的男女从门外走了进来。

    被那年轻男子牵着的少女，面容精致，皮肤白皙，一双象征着混血儿的湖蓝色眸子，一袭蓝色碎花的雪纺长裙，还套着一件黑色的小西服，再加上一头披肩的黑色长发，既显得柔弱美丽，又有一种偏成熟的风情，很是吸睛。

    梁曼莎自然是一眼就认了出来，心中的妒火更甚。

    由于她的个头有点矮，所以一向喜欢装嫩，让人以为是十八岁的少女，实际上在那些懂时尚的人眼中，她的脸型和面容比较成熟，妆容和服饰风格不太匹配，有些不伦不类。

    而这个小叶子呢？

    是真正的十八岁少女也就罢了，现实居然还更真实漂亮，论气质容貌，她感觉自己都被碾压了，而且衣着搭配也比较巧妙，比她这身装嫩的衣着要好多了。

    最让她不爽的是——

    这个小叶子不是截肢的残疾人吗？怎么戴着义肢的身材比例都比她好？

    她越想越是嫉妒，又看了一眼小叶子身旁的青年，发现这男人平平无奇，明显不是什么有钱人，这才感觉平衡了一些。

    梁曼莎不由得在心里冷笑一声：“哼，再漂亮有什么用，还不是残废一个，也就只有这种没钱没势的普通人才愿意和你在一起。”

    “小叶子。”

    陈镜迎着林轻和叶梓儿走了过去，微笑道：“第一次见面，我是前尘镜，真名陈镜，你叫我老陈就行。”

    叶梓儿好久没和人打过招呼，有点不知所措，感觉林轻在挠她手心，这才想起来林轻给她交代的，连忙说道：“你好，我叫叶梓儿。”

    “叶梓儿？好名字。”陈镜微微点头，又看向林轻，一脸疑惑道：“这是你男朋友吧？”

    “对。”林轻笑了笑，悄悄给了陈镜一个赞许的眼神，主动伸出手，“你好，我是林轻。”

    陈镜露出一抹心照不宣的笑容，点头道：“很高兴认识你，以后大家就是朋友了，可要多走动，多来往啊。”

    “好的。”林轻笑道。

    叶梓儿只当是陈镜就是这么容易亲近的好心人，不然怎么会主动帮她呢，所以她也没觉得有什么古怪。

    一旁的张毅涵却是有点迷惑了。

    他作为钓鱼tv游戏事业部的总监，对陈镜也算是比较了解，陈镜看似亲和随性，但也只是礼貌而已，骨子里其实很有原则。

    这两年来，陈镜和一个大公司的老板成了兄弟，眼界也提升了不少，对于其他大主播也很少有过主动的示好交友，现在居然向这个小叶子的男朋友——一个平平无奇的年轻人，主动交朋友示好？

    张毅涵隐约感觉这其中可能有什么古怪，决定等会儿再问问清楚。

    而梁曼莎的心里就更不平衡了，有些怀疑陈镜是不是在故意针对她？

    不然，为什么陈镜对两个第一次见面的人这么友好，对她却只是公式化的礼貌？

    她看着叶梓儿依然没什么笑容的漂亮脸蛋，发现陈镜居然还丝毫不改笑容，就嫉妒得有些牙痒痒，恨不得冲过去给这女孩儿一巴掌。

    “小叶子，我也看过你的直播。”梁曼莎绽放出甜美笑容，向叶梓儿走去，“你的歌唱得很好啊。”

    叶梓儿转头看了梁曼莎一眼，疑惑道：“你是……？”

    梁曼莎脸色一僵，居然不认识她？

    她强忍着发飙的冲动，勉强继续维持笑容：“我是妖姬，和你一样也是钓鱼的新主播，真名叫梁曼莎。”

    “哦，你好。”叶梓儿面无表情地点点头。

    林轻最近逛了不少直播间，对于这个妖姬也有些印象，只是印象不太好。

    ps:（推荐一本科幻小说《核血机心》，作者是愤怒的星期天，应该是一个妹纸。）

 第104章 欠抽

    之所以印象不好，是因为林轻第一次进这个妖姬的直播间，就看到了她?23??违规行为——险些露点，还超管警告了。

    虽说看网络直播的观众就喜欢这种福利，但放到现实的话，自然没什么好印象。

    林轻可不想让叶梓儿和这个梁曼莎有过多接触，免得被她带坏了怎么办。

    可惜，他没有堵住这个女人的嘴巴，自然无法阻止她说话。

    “小叶子，你很厉害呀。”

    梁曼莎微笑道：“我听说你是残疾人，可是我刚才看你走路的姿势好像还挺自然的，一点也不像是没有双腿的人，不知道的话，我还真以为你是正常人呢。”

    叶梓儿沉默着点点头，没说什么，只是感觉有点不舒服。

    她能忍，林轻却是有点忍不了，不由得微微皱眉道：“这是什么话？你觉得她现在哪里不像正常人吗？”

    梁曼莎眼角泛起一丝笑意，嘴上则是歉意地说道：“哦，我理解的正常人是四肢健全的人，让你误会了，真是不好意思啊。”

    林轻也没兴趣和这个女人继续说话了，捏了捏叶梓儿的小手，打算带她下楼去。

    “不过，我说句真心话，你们可别嫌我说得难听。”

    梁曼莎见叶梓儿的脸色不好看，心里终于畅快了一些，又说道：“小叶子真的有点太孤僻了，她直播的时候，我也没见她笑过，而且别人打赏是好意，她还冷着脸，正常人哪会这样？你这个男朋友应该多陪陪她，或者去看看心理医生才对。”

    “行了，别说了。”陈镜一皱眉，有点听不下去了。

    “好吧。”梁曼莎耸耸肩。

    林轻眼神冷了下来，他终于确定了，这个梁曼莎就是故意找茬的。

    既然如此，他也不想给这个女人好脸色了。

    “梁曼莎，是吗？你的意思是，非要像你一样不要脸，才叫正常？”林轻冷笑着瞥了梁曼莎一眼，拉着叶梓儿的纤手转身向门外走去。

    梁曼莎脸色一僵，她被叶梓儿完全比下去也就算了，这个不知哪冒出来的男人，居然也敢羞辱她？

    “什么人嘛，还不允许别人说几句实话了？你不就是看上了小叶子的那张脸嘛，还装得和什么好人似的，真是笑死人了。”梁曼莎讥笑起来，话说到这个份上，已经是撕破脸皮了，她自然不会口下留情。

    林轻的脚步骤然停了下来，缓缓转过身，冷冷地望着梁曼莎。

    梁曼莎被他的眼神弄得心里发毛，下意识地退了半步，随即又色厉内荏地说道：“怎么了？我说到你心里去了？”

    “呵……”

    林轻冷笑一声，忽然松开叶梓儿的手，脚下猛地跨出一步，迅捷地走到了梁曼莎的面前，然后单手一扬，一个耳光就抽了过去。

    “啪！”一记清脆响亮的耳光声响起。

    “你……你……”

    这一记耳光并不算重，但梁曼莎还是懵了，捂着火辣辣的脸颊，难以置信地望着林轻，怎么也想不到这个男的居然敢在这里动手打人。

    张毅涵也微微一怔，马上反应过来，连忙走到林轻面前，苦笑道：“林先生，请你冷静一点。”

    虽说他觉得这个梁曼莎的确是挺欠抽的，但今天毕竟是钓鱼官方举办的聚会，在这里闹事的话，实在是影响不好。

    不过，他想让林轻冷静点，被打的人却是已经失去冷静了。

    “王八蛋！老娘和你拼了！！”

    梁曼莎忽然尖叫一声，疯婆子一样张牙舞爪地冲向林轻，势要在这个该死的男人身上咬下一块肉，刮烂他的脸，以解心头之恨。

    而林轻只是淡淡地瞥了她一眼，又是猛地一挥手——

    “啪！”

    又一记迅疾如风的耳光抽在了梁曼莎的脸颊上，这一巴掌几乎重叠了刚才的那个巴掌印，力气也大了一些，梁曼莎只感觉耳朵里一阵嗡鸣，踉跄着后退了几步，天旋地转坐在了地上。

    “……”张毅涵有点无语。

    这个女人还真是没眼色，哪怕是她有错在先，他都出面帮忙调和了，她却还要再闹，活该被抽。

    不过，这个林轻也有点忒不留情了，好歹是个美女，居然说打就打，也太果断了吧。

    “林先生，不好意思，你们先下去吧。”张毅涵咳嗽一声，无奈道。

    “给你们添麻烦了。”

    林轻微微点头，冷冷地瞥了梁曼莎一眼，嗤笑道：“女人，欠抽就再来，我等着。”说完，他就牵起叶梓儿的小手，向门外走去。

    叶梓儿则是眼睛发亮地望着林轻，小手紧紧握着他的手。

    她知道，如果不是为了她，像林轻这么温和开朗的人，绝对不会随便动手打人的，虽然这不是第一次了，但她依然很感动欣喜。

    陈镜看了梁曼莎一眼，摇了摇头，也跟上了林轻的脚步。

    张毅涵叹口气，心里对林轻倒是有了几分好感。

    这年轻人看上去很和气，也很有礼貌，可是一怒之下，说动手就动手，也不管对方是男是女，是美是丑。

    如果换了是他，他自问是做不到的。

    在社会上磨砺了这么多年，他早就没了那股锐气，遇到梁曼莎这种女人，他可能会选择一走了之，默默地忍耐下来。

    不过，作为钓鱼的高层，他也不能因为厌恶梁曼莎就冷落了她。

    张毅涵走到梁曼莎的面前，蹲下身子，问道：“梁小姐？怎么样了？快用冰块敷一下吧？”

    “张总，那个男的动手打人！”梁曼莎捂着火辣辣的脸颊，猛地抬头看向张毅涵，咬着牙说道：“你们钓鱼难道不把那个男人赶出去吗？”

    沙币……张毅涵暗骂一声，说道：“林先生也在本次聚会的名单上，也是客人，梁小姐，我看你们只是一点误会而已，不如大事化小，小事化了吧？”

    “你说得轻松，被打的又不是你，他可是打了我两个耳光啊！”梁曼莎满脸愤怒。

    脑残……张毅涵嘴角抽搐一下，强忍着再给她两个耳光的冲动，淡淡道：“这次聚会是陆经理负责的，梁小姐自己和他说吧。”

    他拿出手机，拨了出去：“喂，陆平，来三楼台球室一趟。”

    不一会儿，一个胖墩墩的青年走了进来，疑惑地看了一眼坐在地上的梁曼莎，又看向张毅涵：“张总？这怎么了？”

    “陆平，去找点冰块给梁小姐敷一下。”

    张毅涵随意吩咐一声，实在是懒得管这破事，就走出了台球室。

    ps：（这周强推，今天是周一，大家可别忘了投推荐票哦，等到周五双十一，这本书就要上架了，到时候就时决定本书生死命运的关键时刻了，决定权在你们的手里，提前预告一声，大家可一定要来捧场哦。）

 第105章 没脑子

    胖青年‘陆亮’见张毅涵离开了，有些费力地蹲下来，皱眉看着梁曼莎?15??上的红肿，沉声问道：“到底怎么回事？谁打得你？”

    “陆经理，你可要帮我做主啊！”梁曼莎红着眼圈，猛地一把抱住陆亮。

    虽说她知道这个胖子对她只是玩玩，但毕竟已经上了床，好歹是有最亲密的关系，如果不是这陆亮帮她说话，她还没法参加这次主播聚会呢。

    “你尽管说，能帮到的我尽量帮。”陆亮很是享受这女人胸前的柔软，口气也大了不少。

    梁曼莎抬起头，楚楚可怜地望着他，哀求道：“那你帮我把那个林轻赶出去，要是能揍他一顿就更好了，你不是练过吗？”

    “林轻？谁是林轻？”

    陆亮狐疑地看了她一眼，这女人真是胸大无脑，以为他是武林高手么，莫名其妙地把人家赶出去，还揍一顿？

    “是小叶子的男朋友，一个没钱没势的普通人而已。”梁曼莎连忙说道。

    她生怕陆亮不答应，也没说陈镜对林轻挺友好的，而且在她看来，陈镜可能只是礼貌而已，不一定会为林轻出头。

    陆亮却是直接摇头道：“不可能，虽然今天的活动是我负责，但两位总监都在，我不可能随便赶人。”

    他和这女人也只是逢场作戏而已，不值得为她去做有可能丢工作的事。

    “难道你就忍心看我被打吗？”

    梁曼莎故作可怜地求了好一会儿，可是这胖子就是不松口。

    她咬了咬牙，低声道：“大不了……大不了我晚上在来悦酒店等你。”

    陆亮咽了口唾沫，依旧冷静地说道：“让我直接赶人不可能，至少要给我个理由，如果理由足够正当，足够充分，就算揍那个林轻一顿，也不是不可能。”

    “理由？”梁曼莎有点懵逼，感觉智商不够用了。

    “比如你被非礼，这个理由就很充分。”陆亮随口举了个例子。

    “非礼？好方法！”梁曼莎眼睛亮了，“到时候我就假装被他非礼，只要我一开始尖叫，你就赶过来揍他，最好把所有人都吸引过来，那就最好了。”

    陆亮无语地暗骂一声大沙币，这女的还真是个弱智花瓶，这么智障的狗血方法还叫好？

    不过，他依然点头道：“好，那我见机行事。”

    这个女人虽然没脑子，但是那方面的技术是真不错，所以他也没心思考虑那么多，先占了便宜再说，反正到时候就算被揭穿了，他也可以轻易推卸责任，只要说是听到尖叫声才赶过去的，有错也怪不到他。

    “那就多谢你了，陆经理。”梁曼莎神色大喜，在陆亮的嘴上亲了一口。

    她正准备起身，陆亮却是拉住了她，正色道：“等等，我怎么知道你是不是骗我的，万一我帮了你，你却抵赖怎么办？”

    梁曼莎一怔，连忙摇头道：“不会的，不会的。”

    陆亮一把搂住她，嘿嘿笑道：“嘴上说有什么用，要不……你现在就和我去卫生间来一次，证明一下自己，否则我可帮不了你。”

    “……好。”梁曼莎犹豫了一会儿，一咬牙，点头答应下来。

    反正她已经和这胖子有过一次了，再来一次也没什么，她就当是被同一只狗咬了两次而已。

    ……

    林轻牵着叶梓儿向楼下走去，陈镜也跟了上来，笑道：“林轻，你那两巴掌打得还挺解气的啊。”

    “我可不喜欢动手。”林轻无奈地耸耸肩，“实在是那个女的太欠抽，我才忍不住的。”

    “的确挺讨人厌，估计是嫉妒小叶子吧。”陈镜摇头道：“其实我感觉梁曼莎算不上什么特别有潜力的新人，也不知道钓鱼为什么会邀请她。”

    说话间，三人已经下了旋转楼梯，回到了一楼。

    一楼客厅，六张围成六边形的白色长沙发上，已经坐了不少人，估计二十个左右。

    “镜神。”

    “听说镜神成了斯诺克高手，等会儿切磋两局啊。”

    “原来老陈和小叶子认识啊。”

    陈镜的人缘很不错，大半的主播都主动和陈镜打了声招呼，还邀请陈镜过去坐。

    这些大主播之间，其实人气就那么多，彼此也帮不上什么忙。

    可是陈镜不一样。

    或许他1的人气不是最高，顶多接近前三，可是他赚到的钱，估计在场的所有主播加在一起都比不上他。

    因为……

    陈镜有个兄弟叫许朗，是娱乐行业的大鳄，帮陈镜开了不少路。

    去年，陈镜一年时间就赚了大几千万，这些大主播自然也想喝口汤，对待陈镜自然是有刻意讨好的成分。

    “那还有空位，我们坐那边吧。”陈镜指了指那张空位最多的长沙发，对林轻笑道。

    林轻点点头，牵着叶梓儿坐了下来。

    一个个主播望着叶梓儿，眼神中或多或少都有着羡慕之色，他们想求都求不来，而陈镜居然主动交好叶梓儿这个新人主播。

    钓鱼的几个部门总监也都彼此对视一眼，不由得庆幸于邀请叶梓儿这个决定，没想到陈镜和叶梓儿居然是不错的朋友，如果未来的某一天，陈镜愿意出力帮助叶梓儿，她成名的机会自然比在场的大多数主播都要大。

    可惜，恐怕他们都想不到，陈镜真正想要交好的，其实只是叶梓儿身旁那个平平无奇的青年而已。

    林轻坐下后，目光将在场的主播们都扫了一遍，却是没有发现那个asmr半仙‘齐悦’，估计还没到吧。

    聊了一会儿，那个游戏部的总监张毅涵也从楼上下来了，坐到了陈镜旁边。

    “那个梁曼莎怎么样了？”陈镜笑着问了一句。

    张毅涵摇摇头，“没什么，小麻烦而已，大不了和她解约，反正也不是什么大主播，潜力也就那么回事。”

    “既不是大主播，潜力也不大，那你们为什么要邀请梁曼莎啊？”陈镜疑惑道。

    “潜力不大，也只是我的个人感觉而已，那天开会的时候，陆经理和其他几个经理都赞成邀请梁曼莎，所以就给过了。”张毅涵微微摇头道。

    “陆经理？就是刚才上楼的那个胖子吗？”陈镜问道。

    “嗯。”

    张毅涵点点头，“我可没空陪梁曼莎玩嘴皮子，人是陆经理推荐的，所以我就交给他处理了。”

    林轻听着这两人的谈话，不由得心里一动，难不成那个梁曼莎和陆经理有什么关系？

    不过，这是钓鱼公司内部的事情，他也不好多嘴，就没说话。

    又聊了一会儿，叶梓儿忽然拉了拉林轻的手，凑到他的耳边，小声道：“我想尿尿。”

    ps：（推荐一本不错的都市书《学霸的战争》，有兴趣的童鞋可以去瞄一眼。）

 第106章 什么味道？

    “我带你去。”

    林轻笑了笑，转头给陈镜说了一声，就牵着叶梓15儿向一楼厕所走去。

    不过，一楼的厕所现在有人在用，二楼是游戏室和ktv，没有厕所，林轻就带她去了三楼。

    两人走到厕所门口，却发现门是关着的，也有人正在使用，刚准备转身上四楼，厕所的门忽然打开了。

    只见一个胖墩墩的青年从洗手间里走了出来，脸上还挂着一抹惬意之色，迎面看到叶梓儿的时候，他不由得一怔，随即微笑道：“你好，我是钓鱼娱乐部门的经理，陆亮。”

    说着，他向叶梓儿伸出一只胖乎乎的大手。

    “你好。”叶梓儿点点头，像是没有看到陆亮的手。

    陆亮有点尴尬地收回手，也知道是自讨没趣，咳嗽一声说道：“没事的话，我先下去了啊。”说着，他又看了林轻一眼，就下楼去了。

    林轻隐约嗅到这个陆亮身上有一股香水味，不过也没说什么，牵着叶梓儿走进洗手间。

    反正这厕所分成两部分，一半是卫生间，一半是洗手间，他在洗手间等着就行了。

    不过，林轻才刚走进洗手间，就你有的微微一怔，因为——

    洗手间里还有一个人，梁曼莎。

    梁曼莎就站在洗手池的镜子前补妆，虽然她的脸颊上补了粉，但还是可以看出她的脸上还残留有一抹潮红，以及左脸上还有隐约的巴掌印，头发也有点凌乱。

    林轻微微眯起眼睛，陆亮和梁曼莎都在厕所里，还关着门？

    他本来就怀疑这梁曼莎和陆亮之间，可能有些不清不楚的关系，见到了梁曼莎现在的模样，他更加怀疑，这两人是不是刚才就在洗手间做那事？

    难道说梁曼莎和陆亮之间有什么交易，或许是想找机会报复那两巴掌？

    “嗯？你们……”

    梁曼莎似乎也没想到这么快就会有人来，不由得有些紧张，随即强自镇定道：“你们来干什么？”

    “这洗手间是你的专属？你怎么这么紧张？”林轻笑了。

    “谁紧张了？”梁曼莎冷哼一声，飞快地收起化妆盒，塞进包里，就向洗手间外走去。

    “你的裙子穿反了。”林轻忽然出声道。

    “反了？”

    梁曼莎一愣，连忙低下头，一脸紧张地检查裙子，却是发现，自己并没有穿反啊。

    她抬起头，见到林轻脸上那不加掩饰的讥笑时，顿时明白了，原来这男人已经猜到了，只是在试探她而已。

    “哼。”

    梁曼莎不由得愤恨地瞪了林轻一眼，要不是怕被打，她恨不得挠烂这个男人的脸，但她现在也只能强忍着怒气，咬着牙快步离开洗手间了。

    林轻讥笑一声，“呵，果然没猜错。”

    “什么？”叶梓儿一头雾水。

    “刚才我说她裙子穿反了，你猜她为什么会相信呢？”林轻笑着问道。

    “……因为她刚才重新穿了一次？”叶梓儿疑惑道。

    “对，只有脱掉了裙子，才会重新穿上。”林轻点点头，又问道：“那你有没有闻到一股香水味？”

    “嗯，刚才那个胖子身上也有香水味。”叶梓儿说道。

    “为了掩盖某些味道而已。”林轻微微一笑。

    “味道？什么味道？”叶梓儿瞪着一双无辜的大眼睛，满脸疑惑地望着林轻。

    林轻看着她这幅纯洁无辜的可爱模样，心中顿时有种莫名的心动，忍不住一拉叶梓儿的手，伸手搂住她，就低下头吻了上去，舌尖也跃跃欲试地出山，想要来一次更亲密的突破。

    可惜小叶子实在太害羞，紧紧咬着一口细细的糯米牙，任由林轻的舌头怎么游走，就是死活不肯放松。

    林轻撬了半天，舌头都快酸了，也没弄开一条缝，只好无奈地放弃了，最后不甘心在她柔软的唇瓣上轻轻咬了一下，这才放开她。

    “呼……”

    叶梓儿总算是放松下来，忍不住长呼了一口气，刚才被亲的时候她都不敢呼吸的，憋气憋得脸都红了。

    她感觉腮帮子也有点酸，忍不住伸手揉了揉——刚才咬得太紧了。

    “你咬那么紧干嘛？”林轻有点无语，自家这位也太难突破了吧。

    “你中午没刷牙。”叶梓儿哼了一声，感觉嘴唇上湿漉漉的，下意识地伸出小舌头舔了舔，却发现林轻正在盯着她，顿时想起这都是林轻留下来，不由得羞得满脸通红，慌忙低下头。

    林轻知道她脸皮薄，生怕她恼羞成怒，也不敢逗她，只是笑道：“下次记得放松一些。”

    “呸！”

    叶梓儿红着脸啐了他一口，连忙转移话题：“对了，你刚才还没回答我呢，香水是掩盖什么味道啊？”

    林轻无语，这丫头还敢问啊。

    他咳嗽一声，强忍着笑意，凑在她耳边低声说了一句。

    “……”

    叶梓儿先是一呆，随即俏脸瞬间红透了，羞怒地照着林轻的胸膛就是一顿爆捶。

    ……

    待林轻带着叶梓儿下楼后，赫然发现，客厅内陈镜坐的那张长沙发上，距离陈镜大约三个空位的地方，正坐着一个身材高挑的长腿女人。

    走近了一看，果然那个asmr半仙‘齐悦’。

    林轻可是看过她的全身照的，所以只是看到侧影就认了出来。

    当然，林轻现在是‘不认识’齐悦的，所以只是看了她一眼，就从她面前走了过去，拉着叶梓儿坐在了她和陈镜之间。

    客厅内的六张长沙发正好摆成了六边形，而梁曼莎那个女人就坐在林轻的正对面。

    到现在为止，客厅里正好二十三人。

    除了钓鱼两个部门的总监和经理之外，其他19人，也只有林轻不是主播。

    这十八个主播里，也就梁曼莎的平均人气不足十万，其余个个都可以算是大主播了，包括叶梓儿的平均人气也在二十万以上，齐悦虽然是新人，但人气却能排在前三。

    林轻打量一圈客厅内的主播们，最后把视线停在了身旁的齐悦身上，笑着开口道：“你是半仙吧？你的声音很好听。”

    “额……谢谢，你是？”齐悦转头看向林轻。

    ps：（不好意思，不好意思，这两天熬夜熬得脑子有点迷糊，昨天推荐错了书，应该是《学霸的科技帝国》才对，为了防止再次痴呆，既然说我是推书狂魔，那我就再推荐一本《韩娱之王的游戏》，我刚才检查了一下，估计就是这个书名没错。）

 第107章 寻宝

    “额……谢谢，你是？”

    齐悦疑惑地看着林轻，在她的印象中的33大主播里面，好像没有这人啊。

    “我不是主播，陪我女朋友过来而已。”林轻微微摇头，又微笑道：“我听过你的asmr，效果很好啊。”

    “谢谢。”齐悦露出一丝笑意，心里也对这个年轻人有了一个不错的印象。

    可能是因为她来晚了，也可能是她的发展势头太夸张，让其他主播嫉妒或是震惊了，再加上她的性格缘故，她感觉自己有点不合群，有种无法融入的感觉。

    尤其是是刚才。

    她到场之后，发现陈镜旁边有空位，正想坐下来的时候，却被陈镜阻止了，说是朋友的位置，搞得她有点小尴尬。

    而现在，这个青年愿意和她主动说话，她还觉得挺开心的。

    齐悦又隔着林轻看了一眼叶梓儿，顿时哦了一声，笑道：“原来你就是小叶子的男朋友啊。”

    林轻点点头，打量了一下齐悦脖子上的白色丝巾，不由得好奇道：“你每次直播时戴的丝巾都不一样啊，你买了不少吧？”

    “……我比较喜欢收集丝巾而已。”

    齐悦咳嗽一声，伸手把丝巾又拉紧了一些，似乎有一种不把自己勒死不甘心的趋势。

    林轻见齐悦捂得这么严实，估计是她的脖子上有伤疤之类的，不方便被人看到，也就没有继续谈这个话题了。

    他正准备换个话题继续聊呢，却是听到一阵拍巴掌的声音响了起来，不由得转头看了过去。

    拍巴掌的人，是钓鱼tv负责娱乐内容的事业部总监——白露。

    听到她拍掌声，一个个主播自然也明白要开始聚会的正题了，便自觉地安静了下来。

    “现在，人差不多也到齐了。”

    白露走到六张沙发中间的空地处，微笑道：“太过官方的外交辞令，我就不说了，陈词滥调，我想各位也听够了，这次聚会和半年前一样，其实就是联络感情，增进友谊，大家尽情吃喝玩乐就行。”

    这白露倒是挺会说话，以她还不到三十岁的年纪，就当上了总监这种重要职位，果然不一般，虽说钓鱼tv善用年轻人，但还是要有足够的个人能力才行。

    “老规矩，我来介绍一下这半年来的新面孔。”白露微微一笑。

    大多数主播明显都是知道这个规矩的，所以丝毫没有惊讶，依然安静地看着。

    这也算是平台为新主播开个头，让新主播尽快融入群体之中。

    “首先是妖姬，梁曼莎。”

    白露向梁曼莎伸出一只手，含笑道：“曼莎是我们平台上个月前签下的新主播，人气攀升得很快，很有潜力。”

    梁曼莎站了起来，似乎是因为脸上的巴掌印用粉底也没法遮掩，她把双马尾散了下来，垂下的头发正好遮住了她小半张脸。

    不过，梁曼莎的甜腻笑容倒是一点没变，依然笑道：“大家好，我是妖姬，很荣幸可以和各位前辈在这里见面，大家叫我曼莎就行了。”

    梁曼莎说完后，周围的主播、经理们都鼓了鼓掌，只是掌声稀稀拉拉的，不太整齐而已。

    他们也清楚，按照以往的规矩来看，白露在介绍新主播的时候，几乎都是从人气最低的开始，梁曼莎自然是最低的无疑了。

    “接下来这位……”

    白露又把手伸向了叶梓儿，笑道：“小叶子，真名也是叶梓儿，她时上周才签下来的新主播，连续两周夺取主播贡献榜冠军，平均人气也已经稳定在二十万以上，直播的风格很独特，不愧是钓鱼第一美少女，很好地诠释了有颜任性这个词啊。”

    林轻不由得愕然，这白露还真是会说话。

    不过，他发现叶梓儿坐在旁边，似乎没有站起来的意思，只好把手伸到她的背后，悄悄她的小屁股上拍了一下。

    叶梓儿顿时反应了过来，面对着二十几道目光，有点紧张地站了起来。

    她在面对林轻的时候，只有害羞引起的紧张。

    而面对外人时，她越紧张，就越是抗拒，最直接的表现就是冷脸，声音也有些僵硬平淡：“大家好。”

    说完三个字，她就面无表情地坐了下来。

    林轻有点无语。

    不过他也预料到了，所以没觉得有什么不正常的，叶梓儿对待外人的态度，本来就是这样的，第一次见余婉卉也是冷若冰霜，还是后来才逐渐熟悉。

    客厅内的气氛也凝固了那么几秒，直到陈镜带头鼓掌，掌声才稀稀拉拉地响起，当然也有没鼓掌的，比如梁曼莎。

    事实上，叶梓儿的态度虽然冷淡，但绝大多数主播都不会有什么芥蒂。

    在钓鱼混的主播，基本没几个不知道叶梓儿的，几乎都听说过她，连刷八百个火箭的土豪都敢冷脸数落，这岂止是有个性那么简单？

    甚至于不少主播觉得，叶梓儿对他们的态度，已经比传说中要好得多了。

    白露咳嗽一声，继续说道：“最后一位，我相信大家应该都有所耳闻，也听过她所创造的记录了。”

    说着，白露将伸手对着齐悦的方向，笑容灿烂地说道：“她就是……asmr半仙，齐悦！仅仅直播五天时间，她的直播间人气就稳定在八十万以上，对于一个新人主播来说，这就是一个不可思议的奇迹！”

    齐悦略显局促地站起身，轻声道：“大家好，我是asmr半仙，齐悦。”

    她的声音果然比直播时要更加的动听悦耳，那种柔软到几乎快要化进心里的美妙声音，无论男女都会情不自禁地对她生出好感。

    齐悦话音一落，一个个主播就主动鼓起了掌，掌声可比之前响亮密集的多。

    白露的眼神流露出一丝满意，待掌声停歇后，微笑道：“三个新朋友介绍完了，接下来该轮到本次聚会的正题了。”

    她微微一顿，笑眯眯地说道：“大家都是成年人，不适合捉迷藏之类的游戏，不过，光是吃喝玩乐也没什么趣味，这么多人也不太适合狼人杀之类的桌游，所以还是简单一些，玩玩最俗套的寻宝吧。”

    寻宝？

    一个个主播都饶有兴趣地望着白露，等待着她的下文。

    “这个别墅里藏着一把钥匙，找到的人就可以获得一份神秘大礼。”

    白露笑着解释道：“关于藏着钥匙的地点，只有两种颜色提示，第一，彩色，第二，黑色，认为自己推理能力不错的聪明人，可要好好动动脑子哦。”

    说完，白露的目光扫过周围的主播们，轻笑道：“接下来，开始寻宝吧。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 悲剧

    告诉大家一件惨事，90后作家至今无人活过30岁！看来我必须爱惜身体了15啊！

    咳咳，这只是个玩笑……还是说说正事。

    正事……其实我感觉正事更惨，简直就是个悲剧！我宁可去shi！

    我前天重装机子，装完之后，不知道为什么码字精灵里的两万多字存稿也没了了，以前从来没出现过这种情况，找同事看了一下，弄了半天也没恢复，都快把我折磨疯了。

    没办法，只能重写，还好剧情还没忘光，还有点印象。

    前天晚上开始写，写了一个通宵，第二天早上又精神萎靡地上了一天班，昨晚回家继续写，可能是咖啡喝多了，昨天晚上虽然感觉有点疲倦，但是却比较兴奋，莫名其妙地又写了一个通宵，不过效率有点低，再加上这两天的更新，两个晚上也只是勉强写了十二章，两天发了四章，现在只剩八章存稿。

    其实今天早上我去上班的时候，还感觉精神挺不错，本来都以为我快成仙了，精神力提升不少，还想着晚上下班再写几章呢，没想到到了公司，一暖和就开始精神恍惚，上班一直在犯困，不知怎么回事，有点心慌，还冒虚汗。

    刚才下班到了家，吃饭完就想睡觉，洗了好几次脸都没用，坐电脑前勉强写了一点就困得不行了，状态实在下滑太厉害……

    为了防止猝死，我还是决定等会儿吃饭完就睡一觉，还有两天上架，我拼一下，再买几罐咖啡，试着这两天再写十六章，说不定可以在上架当天更新二十章……

    唉，本来想着上架当天更新三十章呢，这个垃圾电脑，我也是真的服了……

 第108章 发现

    一楼客厅，除了白皮沙发就是白色的瓷砖地面，还有近乎透明的落地窗，一抹彩色都看不到，基本上所有的主播都朝着楼上走去，就算有些主播没兴趣寻宝，在一楼客厅也没什么可玩的。

    “林轻，我去打台球了，有事上来找我。”

    陈镜给林轻打了个招呼，就和另一个关系不错的主播上楼了。

    “半仙，上去喝一杯？”

    “齐小姐，去二楼唱歌吧？你的声音这么好听，露一手？”

    白露和张毅涵两位总监也都主动邀请齐悦，似乎是觉得刚才冷落了她，现在态度很是热情，齐悦也没犹豫，对林轻说了一声‘等会儿聊’，就和两位总监上楼了。

    不一会儿的功夫，客厅里除了林轻和叶梓儿之外，就剩下那个胖子经理‘陆亮’了。

    “两位不去吗？”陆亮礼貌地问了一句。

    “不去。”

    林轻微微摇头，叶梓儿上下楼可不方便，他自然懒得找什么钥匙了，还不如多陪陪她。

    陆亮从口袋拿出一张名片，递给叶梓儿：“叶小姐，这是我的名片，今天有什么需要我帮忙的，随时打给我。”

    林轻随手替叶梓儿接过来，淡淡道：“行了。”

    他对这人可没什么好印象，而且还怀疑这家伙有可能和梁曼莎串通，虽然不知道有什么目的，但是提防一些总是没错。

    陆亮也不生气，笑了笑，便转身上楼了。

    待陆亮转身上楼后，林轻忽然目光一动，发现地上还掉了一张纸条，似乎是刚才陆亮掏出名片时，无意间掉在地上的，不由得捡起来一看——

    钥匙地点：顶楼花园大露台。

    “……”

    林轻不由得无语，这种寻宝游戏还要作弊？

    难道是那胖子打听到了钥匙的楼层，故意讨好叶梓儿，才写在纸条上，假装无意间掉在地上的？

    又或者说，这纸条原本是送给别人的，真的是不小心掉出来的？

    “这什么？”叶梓儿好奇地看了一眼。

    “这是刚才那胖子拿名片时掉出来的纸条。”林轻笑了笑，“可能是藏钥匙的地点吧。”

    叶梓儿愕然，“顶楼花园也不小，钥匙藏在哪里啊？”

    “至少范围缩小了不少，我陪你去？”林轻问道。

    “不要，我可没兴趣，也不喜欢作弊。”叶梓儿连忙摇头，想了一下，又说道：“你把我送到二楼，你一个人去吧。”

    “啊？”林轻疑惑道。

    叶梓儿犹豫一下，小声道：“那个声音很好听的半仙不是去了二楼的ktv吗？我想听听她唱歌，你一个人去找钥匙吧，如果能拿到礼品就好了。”

    林轻笑了笑，点点头：“行。”

    待林轻带着叶梓儿到了二楼的ktv室，果然看到两位总监、齐悦以及另外三个主播，一共六个人都在ktv，还没开始唱。

    林轻牵着叶梓儿走过去，笑道：“白总，半仙，我家小叶子也想来唱唱歌，我把她交给你们了啊。”

    “行。”

    齐悦对林轻的印象很不错，就往旁边挪了挪，正好在她和白露之间空出了一个位置，微笑道：“小叶子坐在这里吧。”

    林轻摸了摸叶梓儿的脑袋，让她坐了过去。

    让她坐在两个女人中间，林轻也比较放心，不用担心小叶子被其他男的借着喝酒之类的名义骚扰。

    “林轻你不来吗？”齐悦疑惑道。

    “小叶子想要看看寻宝的礼品是什么，我等会儿去找找钥匙。”林轻摇头笑道。

    “还真是个好男人啊。”白露笑道：“可惜我也不知道钥匙藏在哪了，不然我就悄悄告诉你了。”

    “那还真是可惜了。”林轻耸耸肩，就转身离开了。

    待林轻离开后，坐在一边的张毅涵的目光却是跟着林轻的背影，面露疑惑之色，他总感觉好像见过林轻，却是想不起来到底是什么时候了。

    ……

    林轻上了三楼，路过台球室时，正好看到陈镜从台球室出来，不由得笑道：“怎么出来了？”

    陈镜随手关上台球室的门，摇头道：“技术太差，没意思。”

    林轻笑了，问道：“等会儿我陪你打一盘？”

    陈镜眼睛一亮：“你技术怎么样？”

    “应该不错吧。”

    林轻自信地笑了笑，他以前也玩过斯诺克，技术只能算是一般，但有银戒指辅助，控制力度轻而易举，就算不是世界顶尖，也是一流水准。

    “那现在来？”陈镜连问道。

    “等会儿，现在要去寻宝，小叶子想看看这次的神秘礼品。”林轻笑着摇摇头。

    “你对小叶子可真好。”陈镜感叹一声，看了看周围，给林轻使了个眼色，两人走到一处关着门的休息室门口，他才开口道：“问你个问题。”

    “嗯？”林轻看着他。

    “两块不重的木头，是你吧？”陈镜问道。

    “……你怎么知道？”林轻愕然望着他，除了余婉卉之外，应该没有人知道啊。

    “还真是你啊？”

    陈镜有点郁闷，忍不住长长地叹息一声，嘟囔道：“我又输了……”

    “什么鬼啊？”林轻无语。

    “我那天看到小叶子的直播间出了个土豪，一次打赏八百个火箭，给我兄弟一说，他就说这是你的马甲，还真是啊。”陈镜无奈地摇头道。

    “你兄弟的眼睛挺毒啊。”林轻不由得愕然道。

    “的确。”陈镜叹了口气，又看了林轻一眼，“你也真是煞费苦心，又是小顽童，又是两块不重的木头，我怎么感觉小叶子直播间的土豪都是你的马甲？”

    “只有一部分是。”

    林轻嘴角泛起一丝笑容，“这世界上的抖m还是挺多的，现在就算没我送礼物，小叶子也挺有名气了，就算没我的支持，一个月赚十万八万的应该没问题，也算是独立了，过一段时间看看情况，我就慢慢告诉她真相。”

    “小叶子能遇到你，还真是幸运。”陈镜啧啧感叹一声，就转身向棋牌室走去，“行了，你去寻你的宝吧，我去打牌了。”

    “幸运？幸运的是我才对……”林轻摇头一笑，便转身上楼了。

    待两人离开后没多久，休息室的门忽然打开了，一个高挑靓丽的短发女孩儿从里面走了出来，俏脸上满是难以置信之色。

    “天呐，小顽童和两块不重的木头，这两个土豪竟然是同一人，而且是小叶子的男朋友？”

    ps：（睡了一晚上，精神还是有点萎靡，还好今天和公司请了一天的假，尽量多写一些。）

 第109章 猜测

    这高挑靓丽的短发女孩儿，也是一个钓鱼tv的高人气主播。

    如果林轻看到了，一定能认出来，她就是钓鱼tv人气前三的主播‘女萝’，真名乔语，直播间人气至少是在九十万以上，绝对的大主播。

    乔语刚才本来是有点瞌睡，就找了一间休息室，关上门之后，正打算眯一会儿呢，却听到门外有人聊天。

    女人的好奇心一向很重。

    于是，在好奇心的驱使下，乔语就悄悄地把耳朵贴在门口，偷听门外的对话。

    这下她才明白，原来小叶子身边那个很普通的青年，不仅和陈镜的关系好，而且还是之前还被主播们议论过的大土豪‘两块不重的木头’！

    不止如此，听陈镜说的，好像‘小顽童’也是那个林轻的马甲！

    作为一个人气主播，乔语除了自身的条件好，长得漂亮，会唱会跳，会说段子之外，做的功课自然也不少。

    记下平台上那些有名的土豪，自然是必不可少的功课之一。

    普通的土豪，打赏几个火箭十几个火箭，她都可以不用太放在心上，毕竟做主播每年的收入都有几百万了。

    而小顽童这种动辄打赏火箭几十个，还连续几天打赏，前段时间甚至于送出上百个火箭的大土豪，她自然就记得很清楚了。

    至于两块不重的木头，算是最近这段时间的第一土豪了。

    一次性打赏八百个火箭，那就是四十万啊，她辛苦直播一个月的收入也才没有四十万，而这位豪却是一下就打赏出去了，据说前些天还给asmr半仙送了几百个火箭。

    这样的超级土豪，她怎么可能不知道？

    换了她自己，别说几百个火箭了，送几十个她都会心疼半天。

    打赏，毕竟是一种冲动型消费。

    有的人，一个月工资只有几千块，再怎么冲动，一个月能送那么一次火箭就不错了。

    那些大公司的老板，身价几个亿，动辄几千万消费，或许不在乎那么几十万的礼物，但是也没多少愿意这么花钱。

    原因也很简单。

    主播毕竟只是主播，就算某个富豪真的看上了某个漂亮的女主播，在线下约个炮，哪需要花几十万？

    愿意的，约个炮也花不了几万，不愿意的，花几百万也没用。

    就算保养一个容貌和身材都是一流的年轻女孩儿，一个月也就花几万块，哪怕是为了心理上的刺激，也没有多少富豪愿意为了那么一两次的痛快，浪费几十万出去。

    “不过，那个asmr半仙和林轻，好像是第一次见啊……”

    乔语有些疑惑地想到。

    她之前也注意到林轻和齐悦聊了几句，虽然她不知道两人在聊什么，但明显关系不熟，很可能是第一次见。

    乔语若有所思地点点头，“这个林轻好像是个很好的人，对小叶子那么好，应该不是为了那些事，而且那个半仙除了声音好听之外，身材和模样比我都差了不少呢……”

    她是一个比较细心的女人，自然能看出来，林轻对叶梓儿的专心和爱护，以她的直觉来判断，这个林轻应该不会是那种很花心的人。

    “不是为了开房，就给一个不认识的主播，随随便便送了十几万的礼物……”

    乔语想到这里，不由得震惊了：“那他现实该多有钱？难怪……我就说陈镜怎么和他走得那么近，还主动示好，原来如此。”

    她也比较了解，陈镜直播的这两年来，赚的钱至少是上亿，能赚这么多，单单靠主播这个工作肯定是不够的。

    事实上，陈镜的直播更多的是用来维持人气，直播赚到的那几百万反而是次要的了。

    甚至可以说，陈镜已经算是突破了主播这个行业领域，完全可以俯瞰她们这些主播，已经不是一个层次了。

    而就是陈镜这样的人，居然主动交好林轻？

    她再仔细想想，这林轻还这么年轻，就有这种财力，很可能是某个大家族的后代，说不定就是真正的豪门公子哥。

    “还好被我听到了……”

    乔语有点激动，现在除了她和陈镜之外，其他人恐怕根本就想不到，这个林轻到底有多低调，扮猪吃老虎到这种份上，她也是有点服了。

    她很清楚，陈镜之所以能够走到今天，那完全是陈镜的那个兄弟，用钱砸出来的人脉和机会。

    而乔语，现在感觉自己也有了希望！

    如果她能成为这个林轻的朋友，说不定也能达到陈镜那个层次！

    最关键的是，乔语认为林轻是个专心善良的人，应该不会对她有异样的心思，反而会更加看重朋友。

    “该怎么接近呢……”乔语靠在门旁，蹙眉苦思起来。

    人的关系，可以划分为陌生人、熟人、朋友、知己。

    从陌生人到熟人不难，变成朋友就需要脾性相投，至于知己就更难了。

    她不觉得这种刻意交好的举动有什么不妥的，只要足够真诚，哪有什么阴险的。

    人和人之间本来就是这样的，两方都主动亲近，那至少会成为朋友，一方主动，再不济也会成为熟人，如果真的足够真诚，也不是没有成为朋友的可能。

    可是，如果两方都不主动亲近的话，那就一辈子都是陌生人。

    乔语思忖了半晌，忽然美眸一亮，“对了！他最喜欢的是小叶子，先和小叶子做朋友应该不错。”

    ……

    当事人林轻正往五楼的天台走去，经过四楼的时候，他还顺便看了一眼坐在飘窗旁玩桌游的几个人，其中就包括那个胖子经理陆亮。

    那陆亮也看了林轻一眼，随即就当没看到，继续玩桌游了。

    林轻也没看出来这胖子到底是故意丢的纸条，还是无意间丢下的，不过他也懒得想那么多，更没什么可怕的，径直从旋转楼梯上了五楼。

    这座独栋别墅属于占地面积比较广的那类，五楼花园大露台的面积也不小。

    一上天台，就可以看到大量的盆栽和花槽，多是鲜艳的月季、夹竹桃等等，还有墙壁上也可以布满了修剪后的爬山虎。

    平台边缘的地面上，还有着一大片无土栽培的草坪，环境也算是很好了。

    “黑色、彩色……这都什么提示啊，鬼才能猜到钥匙在哪里……”

    林轻无语地叹口气，走向布满爬山虎和鲜花的花藤架，打算去背面看看有没有线索。

    可是，他刚绕过花藤架，就微微一怔，因为在花藤架后面的木质长椅上，还坐着一个披散着棕色长发的年轻女人——梁曼莎。

 第110章 白痴

    梁曼莎翘着腿坐在木质长椅上，望着林轻，冷笑道：“你果然上来了。”

    “嗯？”

    林轻微微眯起眼睛，双手自然地放入裤兜里，淡淡道：“原来是这样，那张纸条是陆亮故意掉出来的吧？”

    “哼，陆经理说的果然没错，就你这种穷光蛋，只要一听到什么神秘大礼，哪有不动心的道理？”梁曼莎嘲讽地瞥了林轻一眼，从长椅上站了起来。

    林轻微微点头，平静道：“然后呢？”

    “然后？”

    梁曼莎冷笑一声，忽然用双手抓乱了自己的头发，然后一只手抓住左肩处的雪纺衫用力一扯，似乎是提前剪开了一条口子，只听刺啦一声，立刻裂开了一条口子，肩部的大片皮肤和一条紫色带带都露了出来，接着她的指尖一拨，带带也顺着肩头滑了下去。

    她又把短裙往下扯了扯，短裙被拉下胯骨，隐约可以看到腰部的肌肤才停了下来。

    而林轻只是似笑非笑地望着她，淡淡地说道：“我对你这样的货色毫无兴趣，你还是去找那个胖子吧。”

    “你还不懂我的意思吗？”梁曼莎嗤笑道：“你信不信，现在只要我尖叫一声，说你非礼我，你不但会挨揍，还会坐牢？”

    “你要陷害我？”林轻哑然失笑。

    在梁曼莎的眼中，她却以为林轻怂了，冷哼道：“要是怕了，只要你现在立刻给我道歉，再跪下给我磕个头，我就放你一马。”

    林轻沉默了一会儿，说道：“我还有有一句话想和你说。”

    “说。”梁曼莎的脸上已经泛起了胜利的喜悦，这个男的终于怕了。

    林轻叹口气，摇头道：“你快去看看脑子吧，说真的，我长这么大，见过白痴，没见过你这么白痴的。”

    梁曼莎嘴角的笑容瞬间凝固了，随即脸色发青地问道：“你、说、什、么？”

    “脑残片吃多了吧？连耳朵也不好使了。”林轻摇摇头，转身向四楼的楼梯口走去。

    梁曼莎深吸一口气，猛地冲向林轻，从背后拽住了林轻的衣服，同时用一种杀猪般凄惨叫声，拼命地尖叫起来：“有人非礼啊！！快来人啊！救命啊！！”

    “白痴……”

    林轻无语地停下脚步，转头看了梁曼莎一眼，“你喉咙都没叫破，不够逼真啊。”

    “你就装吧，马上就有你好受的了。”

    梁曼莎冷笑着瞥了林轻一眼，她虽然感觉林轻有点镇定得异乎寻常，但她现在这副仿佛被蹂躏后的模样，恐怕大多数人都会认为她刚才遭到了非礼。

    “救命啊！快来人啊！有人非礼！呜呜呜——”

    梁曼莎继续拼命尖叫，她的演技倒是不错，叫杀猪一样的鬼叫挺逼真，还故意捂着自己的嘴，发出被堵住嘴时的呜呜声。

    “你放不放开？我早说过，你欠抽就来，我等着，没想到你还真送过来让我抽啊。”林轻说着抬起手，猛地一巴掌抽在了梁曼莎的脸颊上。

    “啪！”

    梁曼莎被打得一懵，随即感觉受到了巨大的羞辱感，咬牙低声道：“你敢打我？你完了！”

    但她还不敢放开林轻，只好死死地抓住林轻的袖子。

    仅仅半分钟不到，梁曼莎就透过花藤架的缝隙，隐约看到了几道身影正向这里飞奔过来，顿时心中大定，连忙退到了墙角，然后抓住肩头的雪纺衫使劲往下拽了拽，露出了大半肩头，这才蜷缩成一副瑟瑟发抖的受惊模样。

    “啧，来得真快。”林轻笑了笑，站在原地，神色淡定地转身看向花藤架的方向。

    果然，只见一道又高又胖的巨大身影绕过花藤架，陆亮出现在了林轻的眼前，他的身后还跟着三个男主播。

    陆亮先是看了一眼梁曼莎，接着露出满脸的难以置信，冲着林轻怒吼道：“混蛋！你这个人渣！竟然非礼梁曼莎？”

    怒吼时，他似乎怒到了极点，猛地挥出拳头，打向了林轻的鼻子。

    梁曼莎缩在墙角，目光却是紧盯着林轻，在心中冷笑道：“还敢打我？今天不把你暴打一顿再送进派出所，姑奶奶就跟你姓！”

    而林轻则是微微眯着眼睛，集中精神，屏息注视着陆亮的拳头。

    几乎在同时，陆亮那迅疾快速的拳头就骤然一缓，出拳的轨迹也变得清晰可见了。

    “好慢……”

    林轻心里闪过这个念头，犹如白驹过隙一般，只是一个简单的侧身，就躲开了这一拳头，轻松而简单。

    要知道，正常人的眼力是很难跟上刺拳的速度的，哪怕是专业拳手，也只是凭借本能和经验躲开对手的拳头。

    然后，林轻顺势前进了一步，右手握紧拳头，肌肉几乎用尽了全力的同时，那银戒指出现在冰冷刺激感也出现了。

    “咚！”

    林轻猛地一拳砸中了陆亮的腹部，力道之大，几乎整个拳头都陷入了陆亮肚子上的赘肉里。

    “唔——”陆亮的眼睛猛地瞪大，眼珠仿佛快要突出来了一般，痛得直接弯下了腰，只感觉肚子里的肠子都搅在了一起，痛得他死去活来的，忍不住蹲在了地上。

    “哼。”林轻可不会客气，又是一脚蹬在了陆亮的肩膀上，直接将他踹到在地。

    “别打了！别打了！”陆亮惨叫起来，连忙大喊道：“这人疯了！快拦住他！”

    其他三个男主播这才反应过来，连忙挡在了陆亮的前面。

    “小伙子，你疯了吗？”

    “你不是小叶子的男朋友吗？怎么还做得出这种事？”

    “你再敢动手，我们就立刻报警了！”

    三个男主播都是一脸严肃警惕地望着林轻，心里有些发怵，没想到会发生这种事，也没想到这年轻人身手这么矫健。

    而陆亮更是怎么也没想到，这个看上去有点文弱的林轻，居然这么厉害。

    他几年前练过一段时间的拳击，发力技巧、出拳速度都普通人快一些，再加上他的身材又高又胖，如果是对付赤手空拳的普通人，就算是两三个都不在话下。

    他原以为假借愤怒，趁机给林轻一拳，打断林轻的鼻梁骨，帮梁曼莎出出气，晚上就能尽情享受这个女人的服务了。

    可是，这年轻人的身手也未免太好了吧，不但轻松躲开了他最快的刺拳，拳头还这么重，这一拳可是打在他赘肉最多的肚子上。

    即便有了这层缓冲，还是把他打成痛不欲生。

    假如没有，岂不是要把他个半残？

    陆亮忍不住打了个寒战，不由得冷瞥了蜷缩在角落的梁曼莎一眼，就是因为这个蠢女人，连林轻的身手这么好没有告诉他，害得他白挨了一拳一脚。

    ps：（隆重推荐一本很好看的都市书《重生之抠脚大汉变男神》，作者是二宝天使，哼，我才不是因为二宝是美女才隆重推荐呢~~）

 第111章 猪一样的队友

    一两分钟后，钓鱼的两位总监白露和张毅涵就从楼下赶上来了，此外还有陈镜和一个高挑靓丽的美女。

    林轻瞥了那美女一眼，立刻认出这女的就是钓鱼女主播之中人气最高的‘女萝’乔语。

    白露绕过花藤架后，一看到蜷缩在角落，衣衫破裂不整的梁曼莎，顿时脸色一变。

    她虽然已经在手机里听过了‘林轻非礼梁曼莎’这件事，但她也知道林轻和梁曼莎有点小过节，还以为可能是梁曼莎小题大做，现在看来，梁曼莎这副模样应该是真的被非礼了。

    梁曼莎一见到白露，顿时如同看到救命稻草一般，急忙喊道：“白总，这个畜生不但非礼我！他还打了我和陆经理，快报警把他抓起来！”

    白露蹙眉看了梁曼莎一眼，脸上的巴掌印的确是清晰可见，而陆亮也一脸痛苦地捂着肚子躺在地上，她心里已经信了一半。

    “林轻，你有什么想说的吗？”

    白露冷视着林轻，心中却是暗叹自己居然也会看走眼，亏她还以为这个林轻是个好人呢，果然是知人知面不知心啊。

    “白总。”

    林轻还没开口呢，陈镜就皱眉出声道：“你别搞错了，林轻怎么可能非礼梁曼莎？”

    梁曼莎顿时眼圈一红，眼泪也流了下来，哭泣道：“陈镜，你为什么要故意针对我？我现在都成这样了，你还要黑白不分，强行帮他开脱？你就这么讨厌我吗？”

    陈镜微微皱眉，淡淡道：“针对你？你太高看自己了吧？就你这样的货色，林轻怎么可能对你起心思？”

    梁曼莎脸色一变，尖叫道：“我是什么货色？你给我说清楚！”

    “你是什么货色，你自己清楚得很，还用我多说？”陈镜淡漠地瞥了梁曼莎一眼。

    梁曼莎脸一阵青一阵白，咬牙道：“林轻非礼我这是事实吧？他扯烂了我的衣服，我反抗，他还打了我一耳光，难道不是事实吗？”

    白露看向躺在地上的陆亮，蹙眉道：“陆亮你说，到底怎么回事？”

    “白总。”陆亮捂着肚子，费劲地坐了起来，说道：“我和天哥他们在楼下玩桌游，忽然听到梁曼莎忽然喊救命，我们上来一看，就发现梁曼莎衣衫不整地躲在角落，林轻还在向她靠近，我冲过去阻止林轻，也被他打了。”

    白露听完，又看向一开始上来的三个主播，问道：“是这样吗？”

    三个主播对视一眼，点点头。

    陈镜皱眉道：“白总，也有可能是梁曼莎自导自演，故意害林轻，这个女的和林轻本来就有仇，用这种方法报复不是很正常吗？”

    “白总。”站在一旁的女萝‘乔语’也开口道：“这也太不合理了吧？”

    “怎么了？”

    白露看向乔语，心中却是有点疑惑，这个林轻，陈镜帮他说话也就罢了，怎么连乔语也帮他说话？

    乔语瞥了梁曼莎一眼，淡淡道：“林轻就算真的要非礼梁曼莎，为什么不找一个隔音好的房间，偏偏在最容易被发现的天台？”

    “你这么说，的确有点奇怪。”

    白露微微点头，她也是先入为主了，一看到梁曼莎这副模样，就以为她真的被非礼了，自然没想那么多。

    她却不知道，在乔语看来，林轻这种身份的人，明明拥有优秀到足以让绝大多数女人倒贴的资本，却专心于叶梓儿一个人，这样一个人，就凭梁曼莎这种女人，恐怕根本就入不了林轻的眼，更别说非礼了这种事了，简直可笑无比。

    梁曼莎微微一怔，也想到了这个漏洞，不由得暗自后悔，之前只想着选个容易被人听到她呼救的地方，却没考虑这一点。

    可惜，她的智商有点不够用，绞尽脑汁也没想到什么反驳的理由。

    陆亮暗骂这个女人智障，但事已至此，他也不得不继续帮忙，只好开口道：“白总，梁曼莎在二十分钟之前就已经到了五楼天台，我和天哥都可以作证，而林轻却是五分钟前才来到五楼天台，如果不是特意来找梁曼莎的，他为什么要直接来五楼？”

    梁曼莎不由得心中一喜，连忙道：“是啊，白总，之前我给不少人说过，我要去五楼天台晒太阳，林轻只要一打听就知道了。”

    白露又转头看向林轻，问道：“林轻，你说呢？”

    其实，她心里是有些疑惑的，这个林轻实在太平静了，既没有非礼过别人的慌乱，也没有被冤枉的愤怒，反而镇定得让人有些看不懂。

    似乎……这对他来说，根本就只是小事而已。

    “说什么？我为什么来五楼吗？”

    林轻静静地从把左手从口袋里拿出来，摊开手掌，上面有着一张纸条，“我来五楼，是因为陆经理在地上丢了一张纸条，上面写着钥匙在这里。”

    “什么？”白露微微皱眉，接过来一看，摇头道：“这不是陆亮的笔迹。”

    陆亮眼角泛起一丝笑容，表面上却是冷冷道：“林先生，就算是编谎话，那你也有点水平可以吗？钥匙根本就不在天台，你还要把责任推到我身上？”

    假的？

    林轻眉毛一掀，对陆亮微微点头：“好手段。”

    白露微微蹙眉道：“你们打算怎么解决这事？说实话，我不建议你们报警，这对我们钓鱼的名誉也有损坏，如果你们能私了就最好了。”

    “私了？”

    林轻笑了，不过却是冷笑：“为什么要私了？”

    说话间，他的右手也从口袋里伸了出来，手中正拿着一部手机。

    陆亮顿时眼神一变，心里升起不妙的预感。

    “也不知道是谁制订的弱智计划，漏洞百出，真是没意思啊。”林轻嘲弄地看了梁曼莎一眼，随手点开了录音播放。

    ‘你果然上来了。’

    ‘原来是这样，那张纸条是陆亮故意掉出来的吧？’

    ‘哼，陆经理说的果然没错，就你这种穷光蛋，只要一听到什么神秘大礼，哪有不动心的道理？’

    ‘你信不信，现在只要我尖叫一声，说你非礼我，你不但会挨揍，还会坐牢？’

    ‘要是怕了，只要你现在立刻给我道歉，再跪下给我磕个头，我就放你一马。’

    梁曼莎听着手机里的录音，脸色惨白，难以置信地望着林轻，颤声道：“你、你居然刚见到我就开始录音……怎么可能……”

    “演戏也不演全套，你也真是够蠢的。”林轻淡淡一笑，又看向同样脸色难看的陆亮，微笑道：“这种猪一样的队友，你的感受如何？”

    不得不说，一言不合就录音，这可是个好习惯啊。

    ps：（111章，这就是上架前的最后一章了，顺便推荐一本非常好看的《最强炊事兵》。）

 上架感言

    唔，要上架了。

    一般来说，上架感言正确的姿势是什么呢？

    要么是说说正版有多便宜，看盗版怎么怎么不好，一个月正版也就几瓶饮料钱……等等诸如此类，这属于摆事实、讲道理。

    要么就是作者有多惨多惨，需要稿费，需要成绩，需要书友们的支持，这属于苦情剧。

    当然，也少数作者的上架感言比较狠，如果订阅低于多少多少就考虑快速完结、烂尾、太监……等等，这属于现实主义。

    本书也算是比较有新意了，所以说，上架感言自然也要有心意一些。

    网络小说，从我初中接触到现在，差不多看了十一年了，我看过很多很多小说，可能有几亿字？十几亿字？

    我和大多数作者都一样，写小说一半是为了兴趣，一半是为了赚钱，于是就有了这本书。

    这本书呢，也算是给了我一个全职梦。

    可能我有那么一点点写网文的天赋，但是我的经验并不足——从这书就能看出来，开头写得很好，中间严重受到书评区的影响，写得偏了一些，导致人气下滑了不少。

    毫不夸张地说，一开始我还做过白日梦，梦想着我这本书能不能让我一书封神，甚至于首订破万？

    可惜，我的经验真的不足，这本书连我心中的八十分都没有达到，也让不少读者失望了，如果让我现在重新写一次，我有把握让这书的成绩再翻一倍，可能还不止。

    不过，这个世界不存在后悔药，现在看来，我还是务实一点吧。

    有句话叫做‘当你极度渴望成功的时候，其实就已经失败了’，这句话适合之前的我。

    还有一句话叫做‘当你意识到失败只是弯路，你就已经走在了成功的直道上’，这句话适合以后的我。

    扯了这么多，估计有些读者已经不耐烦了，毕竟一篇现实的上架感言，肯定没有小说情节那么美好，所以是说说正题吧。

    这片上架感言的中心思想，其实也很普通，有心意，但没有丝毫新意——

    感谢。

    这就是这篇上架感言的主题。

    父母啊、平台啊、天地啊……我早就放进心里感谢无数次了，在这里就不占用大家的时间了。

    作为一个作者，自然要感谢我的编辑伯汗，伯汗哥是个很好的编辑，有不少朋友都知道，我前一阵比较蠢萌（也可能不萌），删掉了不少章节，导致这书的人气跌了不少，还好伯汗哥一大早起来就帮我处理了，不然人气估计会跌得更多。

    作为一个作者，还要感谢我的作者朋友们，这书的有些剧情想法也是和几个朋友一起讨论出来的，我这人心比较软，一般找我要章推的作者，只要看着顺眼我就给了，所以大家也看到了，我的章末有不少ps是推书，大家喜欢就看看，不喜欢也理智一点哦。

    最后，作为一个作者，最应该感谢的——自然是你们，我的读者们。

    我还记得开书的第一天，本书才发了一章，就有读者开始投票了，也有了第一个打赏，真的挺惊喜的。

    第一周裸奔下来，收藏多了一千多，推荐票也多了快一千，打赏也有不少，这数据对于一个新人来说，简直就和刷得一样夸张。

    但我自己心里很清楚，这书的数据没有半点虚假，所以……我明白了，这本书即便还未成长起来，但未来一定不会差。

    当时书评区还没什么喷子之类的生物，于是我越写约有动力，剧情也设计得很好，成绩也一次次爆发，打赏、推荐票等等数据都很优秀，在一开始，任何一次推荐，本书都是以绝尘的姿态，把同期所有的书都远远地甩开了。

    可惜，本书的作者心态不好，还有点玻璃心，被书评区影响得有点严重，剧情也没有设计好，以至于不少读者都默默离开了，真的很不好意思，这本书我一定尽心尽力好好写完，下一本书，我绝不会再犯同样的错误。

    还记得我第一次得到舵主打赏时的开心，还记得我为了求票天天发求救信单章的无奈，还记得我第一次被日子豪打赏盟主的激动，还记得我第一次获得三江大封推的喜悦……

    很多很多难忘的记忆。

    一个作者，写小说的动力在哪里？

    毫无疑问就是读者们的支持，一个收藏、一张推荐票、一个打赏、一个加油的书评……等等等等都会转化为作者的动力。

    每次看到书评区的‘老魔，求受精’，我就忍不住翘起嘴角，被别人看到了，还问我傻乐什么呢？

    经常看到书评区出现‘作者，看了很久的盗版，第一次看正版，就献给你了’诸如此类的留言，我就会有一种说不出的喜悦和满足，这让我明白，这位读者是真心喜欢我的书。

    上三江娘的那天，恰好是作者过生日，大家的生日祝福留言在半天内刷了快一千条，整个书评区往下翻全部都是生日快乐，真的我很开心。

    偶尔还会看到书评区出现弃书的字样，有的是因为剧情的问题，有的是因为设定的问题，有的因为是因为v群的标准太高，每次看到这些弃书的读者，我都会感觉到心疼，如果可以的话，我真的不想放弃任何一个读者。

    在网上看小说，大家就是图的就是一个开心，想看看现实没有的事情，所以我来写小说了，尽可能写出让大家满意惊喜的剧情。

    也许有读者认为我的有些章节很水，但我只能说，我根本不会水文，也从来不水文，我写的每句话，每个标点符号该怎么用，我都会仔细思考，从未水过一个字，或许是因为剧情不得心意，没有让男主进步，所以才会被认为是水吧，但我的确是用心写的。

    也不是第一次写书了，但这本书算是对我的心情影响最大的一本，五味陈杂也无法形容我此时的复杂心情。

    明天就该上架了，对于我来说，就像是父母在考场外等待着孩子的高考成绩一样——

    不安，忐忑，焦虑，期待，迷茫……

    这就是我此时的心情。

    事实上，这种心情从本书发表的第一天就已经存在了，越靠近上架，心情就越是复杂，越是紧张，明天就是检验本书成果的时候了，我的上架综合征，已经严重到让我一个字都写不下去了，依然是这翻来覆去修改的五章存稿，默默等待着上架的检验。

    说来也挺巧的，明天是11.11，而今天公众版的最后一章恰好也是111章，推荐票是11万，全部都是一些非常光棍的数字。

    但我知道，我肯定不会是一个人，还有你们。

    一路坎坷至今——

    明天上午的十二点，这本书的未来在等着你们的决定。

 第112章 报价

    自从发现梁曼莎和陆亮在厕所玩成人游戏之后，林轻就多了一份警惕心，所以在陆亮‘无意间’丢下了那张纸条时，他就开始提防了。

    在天台上，林轻一遇到梁曼莎，就立刻假装双手插兜，连按两下音量上键，打开了录音。

    这个习惯他已经保持很久了，现在3果然又派上了用场。

    不过，这也是因为这个梁曼莎实在是蠢。

    如果她演戏演全套，从见到林轻的第一眼就开始假装被非礼，不要想着威胁林轻，说不定还真能给林轻带来一些小麻烦。

    当然，梁曼莎也完全想不到，她和林轻才刚见面，林轻居然就开始录音了，正常人基本上都不会有随时录音这种习惯。

    “白总，现在相信我没有非礼她了吧？”林轻微笑着看了白露一眼。

    “真是不好意思，林先生，刚才是我误会你了。”白露歉意道。

    “没什么。”林轻微微摇头。

    这白露还算是挺谨慎了，即便见到了梁曼莎这副模样，即没有立刻听信，也没有报警，而是先问清楚，还打算私了这件事。

    林轻又问道：“白总打算怎么处理梁曼莎啊？”

    “林先生打算报警吗？”白露微微蹙眉，她不希望把这事情闹大，这对钓鱼tv的声望名誉也有损害。

    “诬告陷害罪，判个两三年不过分吧？”林轻嘲弄地瞥了一眼满脸呆滞的梁曼莎。

    坐牢两三年？

    梁曼莎顿时满脸惊慌之色，她是真的害怕了。

    主播这个行业，可是吃的青春饭，一旦在牢里待上两三年，不仅失去了最关键的时间，现在好不容易积攒起来的人气也会丢光，出狱后还能有什么希望？

    “林、林轻，对不起……我知道错了！我求求你放过我！我真的知道错了！”梁曼莎连忙站起来，慌乱地哀求起来。

    林轻见她还要靠过来，不由得皱眉道：“离我远点！”

    梁曼莎脸色一阵青一阵红，想怒又不敢怒，憋屈得她浑身都在发颤，要不是受制于人，她恨不得拿把刀捅了这个可恶的男人。

    “那你怎么样才肯放过我？”梁曼莎见林轻一脸冷漠，几乎快哭了：“诬告你非礼我的这个主意不是我想的啊，是陆经理出的注意，他才是主谋。”

    “次奥！”

    陆亮心中怒极，亏他还这么帮这个女人，她就这么出卖了他，忍不住脸色铁青地大骂一声，转过身就给了梁曼莎一记耳光。

    他这一巴掌的力道可比林轻下手还狠，梁曼莎顿时被打得一阵耳鸣，什么都听不清，一阵晕头转向之后，便瘫坐在了地上。

    “陆亮！”白露冷喝道。

    “白总，这个女人纯粹是泼我脏水，我根本不知道她要陷害林先生啊，我跟了您一年多了，您难道还不相信我吗？”陆亮连忙道。

    白露沉默了一下，说道：“那录音和纸条是怎么回事？”

    陆亮咬了咬牙，低声叹息道：“好吧，陆总，我承认，这件事的确和我有关。”

    “什么意思？”白露皱眉道。

    陆亮心思急转，瞎编道：“梁曼莎骗我说，她想要私下给林轻先生道歉，可林先生肯定不会理她，让我帮忙，我信以为真，就随手把假纸条扔到了林轻先生的面前，想骗他来天台和梁曼莎见面，给梁曼莎一个道歉的机会……我却没想到给林轻带来这么大的麻烦，真是抱歉。”

    “是吗？”白露又沉默了少许，转头看向林轻，问道：“林先生，能否麻烦您私了这件事，不要报警呢？”

    “开除了这两人，我就不报警了。”林轻淡淡地指了指梁曼莎和陆亮。

    白露微微蹙眉道：“林先生，梁曼莎和公司有合约，陆亮也是公司的元老，怎么能这么轻易地开除？不如我代表他们给你一定的经济补偿？”

    “经济补偿？”林轻笑了。

    “怎么？”白露叹口气道：“如果林先生执意不肯接受的话，我宁可让公司的名誉稍微受损一点，也不能这么做。”

    “白总，世界上可没有两全其美的好事。”林轻微微摇头道。

    这个白露，即想保住钓鱼的声誉名望，又不想失去一个潜力新主播和公司元老，作为管理者来说，的确很到位了。

    当然，更重要的原因是——

    在白露看来，林轻只是个普通人，与钓鱼唯一的联系，就是他的女朋友叶梓儿，受点委屈也不关她的事，她自然不愿意退让，而是选择尽量避免最小的损失。

    毕竟，梁曼莎也是一个挺有潜力的新人，如果一旦被起诉诬告陷害罪，不止会失去这么一个主播，还会导致公司的名誉受损。

    “林先生，我们可以补偿你。”

    白露注视着林轻，似乎想要看出来他内心的底线，在她看来，没有什么是交易不了的，交易失败的唯一原因就是出价不够。

    思忖少许，白露报出了一个准确的数字：“十万。”

    林轻不由得叹息一声，有点无奈，他就这么好打发吗？

    也是，他现在这身装扮，恐怕看上去就是一个月薪几千块的普通上班族，十万块已经是一笔不小的数字了。

    “二十万？”白露微微蹙眉，继续加价。

    陆亮听着，忍不住心中一颤。

    他不用想也知道，这二十万肯定是从他的奖金和梁曼莎的工资里扣出来的，他的年薪也不过五十万出头，这一下扣了这么多，怎么能不心疼？

    他又看了梁曼莎一眼，发现她一脸期盼地望着林轻，似乎期待着林轻答应，丝毫没想到这笔账会算到她头上，不由得暗骂智障。

    要不是这个女人实在蠢的可以，怎么会落到这种境地？

    不过，陆亮也不担心了，毕竟他并没有什么大的过错，这点小事，公司肯定会力保他的。

    他现在就期待着林轻作出回答，如果林轻是选择告梁曼莎诬告陷害罪就更好了，他也不用承担什么损失，反而可以趁机以公关的名义，悄悄地捞一笔油水。

    至于梁曼莎好不好，管他屁事？

    陆亮不由得紧张地望着林轻，祈祷他千万别答应，可他却是觉得可能性很低，这个一看就知道没什么钱的年轻人，有机会得到这么大一笔飞来横财，很有可能会同意。

    在白露的目光下，林轻缓缓摇头道：“白总，不用报价了。”

    ps:(上架第一更！求月票！求订阅！！)

 第113章 同时施压

    “什么意思？”

    白露蹙眉望着林轻，以为他是想狮子大开口，脸色一冷，淡淡道：“好，三十万一口价，你现在满意了吧？三十万给你，从今以后，我希望你不要再提这件事。”

    陆亮嘴角抽搐一下，只感觉一阵肉疼，三十万啊，看来他这两年的年终奖都别想要了。

    同时他又有点嫉妒这个林轻，什么都没干，就莫名其妙地多了三十万，这么多钱，恐怕就算是陈镜这样的人也不会不在乎吧？

    他心里闪过这个念头时，不由得看向陈镜，却是从陈镜的脸上看到一抹类似于看戏时的嘲弄笑意，不止是他，就连女萝‘乔语’也是这样。

    陆亮有点迷惑了，这什么意思啊？

    下一刻，他就听到林轻再次开口道：“白总，我说不用报价的意思很简单，就是你报价也没有意义，我不会接受的。”

    白露微微一怔，皱眉望着林轻：“你是说，三十万你也不接受？”

    “三千万我都不接受。”林轻嗤笑一声。

    他接受不了任何形式的资金，就算给叶梓儿或是余婉卉也没什么意义，现在的生活也已经足够舒适了。

    更多的钱，也只是变成更加奢侈而已。

    一旁的陈镜和乔语听到林轻拒绝，丝毫没有觉得惊讶，林轻说三千万不接受，虽然有点惊讶，但也在意料之中。

    而白露一听林轻说三千万都不接受，脸色顿时彻底冷了。

    她经历过太多尔虞我诈，很清楚金钱的魅力。

    三千万对于一个普通人来说，那就是一个可望不可即的天文数字，99%以上的人，一辈子都赚不了三千万。

    而这个年轻人恐怕也就是太过年轻，不懂三千万的意义，才敢这么张口胡言乱语。

    “既然林先生视金钱如粪土，那就去报警吧。”白露冷漠地瞥了林轻一眼，不打算继续多说了。

    “等等。”

    站在一旁的另一位总监张毅涵却是忽然开口了。

    “张总，怎么了？”白露看向他。

    “白总还是多考虑一下吧，如果林先生去告梁曼莎，她一样要解除合约，现在解除了就解除了吧。”张毅涵微微摇头。

    白露微微皱眉，这个张毅涵怎么回事？

    这有什么好考虑的？

    她出价三十万，不过是避免钓鱼的名誉受损而已，如果避免不了也没必要浪费钱，顶多损失梁曼莎而已，至于声望名誉，做好公关工作就不算大事。

    在她看来，公关工作估计也就是花三十万左右，所以她给林轻的价钱上限也是三十万。

    张毅涵难道想不到这一点么，居然还让她再考虑考虑？

    白露有点烦躁，淡淡道：“张总，梁曼莎是娱乐内容的主播，由我来负责，你就不用操心了。”

    张毅涵皱了皱眉头，也不想再劝了。

    其实他是感觉这个林轻似乎有点不太寻常，陈镜为他说话也就罢了，乔语居然也主动为他说话，感觉有点不对劲。

    林轻也懒得多说了，这个白露是站在公司的角度，站在利益的角度，本来就没什么说的。

    绕来绕去，说了一大圈，即便他手上有录音，白露为了维护公司员工，居然还是不愿意深究，不止是陆亮这个老员工，连梁曼莎也不愿意追究。

    他手上有录音证据，想让梁曼莎名声扫地轻而易举，但如果不能让钓鱼和梁曼莎解约，还有什么意义？

    最关键的原因……

    他在白露的眼中，仅仅是一个普通人，除了是叶梓儿的男朋友之外，根本没有什么值得看重的地方。

    如果不是为了安抚他，防止他给叶梓儿吹枕边风，以至于让叶梓儿离开钓鱼，恐怕白露根本不可能出三十万。

    林轻心里隐约有一股火气，第一次这么渴望地位，。

    如果他拥有像陈镜一样的影响力，就算给梁曼莎和陆亮这两个渣十个胆，敢陷害陈镜，恐怕也会被当场扫地出门吧？

    “白总。”

    陈镜发现讨论了这么半天，梁曼莎和陆亮居然一点事都没有，忍不住开口道：“你说陆亮是公司元老，没什么过错也就算了，这个梁曼莎还能继续要？”

    梁曼莎顿时脸色一白，但她现在已经是任人鱼肉了，连以后能否继续直播都两说，哪敢还嘴？

    白露微微一怔，蹙眉道：“镜神的意思是，让我开除梁曼莎？”

    “让她待在平台干嘛？影响平台声誉？我可不想在一个乌烟瘴气的平台直播。”陈镜微微摇头，声音也冷了一些，甚至于带着一丝威胁的意味。

    他这么说，无非是在暗示，如果不开除梁曼莎的话，他就有可能换平台。

    其他主播也就罢了，违约金就足以令他们肉疼无比了，如果想要换直播平台至少要满一年。

    而陈镜不一样，这点违约金对他来说根本不算什么，以他的人气，如果愿意换平台，国内其他几家大型直播平台都会欢迎之至，替他付违约金根本不算什么。

    白露蹙起眉尖，这个陈镜可是一位娱乐行业大鳄的兄弟，她自然感觉压力很大。

    可是，陈镜和林轻才刚认识，为什么会做到这种程度？

    乔语听陈镜这么说之后，不由得咬了咬牙，决定赌一把，也开口道：“白总，我也不希望平台上有梁曼莎这种主播，如果是这样的话，明年的合约，我还是重新考虑一下吧。”

    梁曼莎脸色惨白，肩头颤抖起来，没想到连乔语居然也这么说。

    林轻不由得狐疑地看了乔语一眼，这个女人听上去没有提他，但明显是在帮他。

    白露不由得有点傻眼。

    一个陈镜也就算了，陈镜和叶梓儿认识，也算是认识林轻，出言帮助也勉强能够理解。

    可是乔语呢？

    她和这个林轻一毛钱关系都没有，她过来凑什么热闹？

    不，这岂止是凑热闹那么简单，她根本就是在用跳槽来威胁。

    白露真的很纳闷，这乔语和林轻也不认识啊，怎么还要为林轻出头？难道是真的讨厌梁曼莎吗？

    不管怎么样，自家平台两个前三的大主播都同时向她施压了，她也不敢不慎重考虑。

    犹豫了半晌，白露深吸一口气，转头看向梁曼莎，叹口气道：“梁小姐，抱歉了。”

    梁曼莎听到这句话之后，如遭雷劈，整个人都傻住了一样。

    就这么彻底放弃她了？

    ps:(上架第二更！求月票！求订阅！！)

 第116章 花花公子

    “高手，你收徒不？”

    三局斯诺克打完，饺子眼巴巴地望着林轻，小心翼翼地问道。

    虽说林轻比他小了七岁，但达者为师嘛，更何况他平时的直播风格就比较逗比，自然不会端什么架子。

    林轻愕然，他的经验可还不如很多业余台球爱好者呢，只好咳嗽一声，瞎扯淡：“不收徒，传女不传男，传内不传外。”

    “哈？”饺子无语，不过既然林轻不愿意收徒，他也没继续纠缠了，反正这对他来说也只是爱好而已。

    “老陈，我先下去了啊。”

    林轻给陈镜打了声招呼，就出了台球室，准备去楼下听叶梓儿唱歌，乔语却是跟了过来，微笑道：“你要去找小叶子吗？正好一起。”

    “好。”林轻看了乔语一眼，微微点头。

    也不知道是不是错觉，他总感觉这个乔语有点刻意亲近他，而且看她直播的时候，应该是个挺咄咄逼人的女王才对，怎么现在像是个小绵羊？

    到了二楼，还没进ktv室内，林轻就听到一个轻柔舒缓的悦耳歌声，不禁暗叹一声：“这个半仙的声音也太好听了吧，到底是什么黑科技啊？连仿制品也这么厉害……”

    ktv室内虽然拉着窗帘，但还是有些光线的，林轻一眼就看到了坐在小沙发上的叶梓儿。

    除了林轻和乔语之外，整个ktv室内一共七个人，三男四女。

    其中两个主播都开着直播，正在拍齐悦唱歌的模样，其中一个主播发现林轻和乔语进来之后，还把手机摄像头对准了林轻这个方向。

    林轻也没在意，直接走到叶梓儿旁边坐下，随手搂住她的肩头。

    叶梓儿听得有点入迷，发现有人忽然搂住她，吓了一跳，发现是林轻才松了口气，嗔怪地给了他一记按摩拳法，然后凑到他耳边问道：“钥匙找到了吗？”

    “没，那字条是假的。”林轻摇摇头，顺便在她脸颊上亲了一下，又问道：“你唱了几首歌了？”

    叶梓儿伸出两根修长的手指。

    “真乖，看来我教得不错。”

    林轻笑着摸了摸她的脑袋，他本以为叶梓儿一个人的情况下，可能会一直默默地坐着，一首歌也不好意思唱，没想到还唱了两首，倒是有点出乎意料。

    “你的脸皮果然很厚。”叶梓儿用手指戳了戳林轻的脸皮，然后在他耳边说道：“是乔语姐姐帮我点的歌。”

    “乔语？”林轻若有所思地点点头，问道：“我帮你再点一首，要唱什么？”

    叶梓儿想了一下，说道：“红玫瑰。”

    “好，又是红玫瑰。”林轻笑了笑，走到点歌屏幕旁搜出了红玫瑰，直接添加列表置顶到下一首歌。

    乔语进入ktv室后，本来是打算坐在林轻和叶梓儿附近的，可是叶梓儿和林轻旁边已经没有位置了，她只好坐在正对面。

    正好闲着无聊，发现旁边两个主播都在直播，她干脆也拿出了手机，点开钓鱼tv直播app，开始直播。

    ‘女萝’毕竟是钓鱼前三的大主播，开播没几分钟就有了十几万人气。

    “萝莉姐今天居然开直播了！”

    “萝莉你不是参加主播聚会了吗？见到镜神和半仙了吗？”

    “听说半仙在唱歌！萝莉姐求直播！”

    “小叶子的神秘男友长什么样啊！萝莉姐快给看看啊。”

    “同求小叶子的男朋友！求看！”

    乔语看了一眼弹幕，发现求直播小叶子男友的弹幕特别多，想了一下，林轻应该不会在乎被拍到，毕竟这么多主播都开着直播，就算不愿意，也早就被拍到了。

    所以，她也没在意，直接把摄像头对准了对面——正搂着叶梓儿交头接耳的林轻。

    林轻也注意到了乔语正在直播，但他也不怕被认出来，反而抬起头，毫不在意地正面望着乔语，任由ktv大屏幕的光线照在他脸上，将他的脸色映衬得阴晴不定。

    现在，林轻已经不太在意了。

    哪怕被观众认出来他就是小顽童也无所谓，大不了被叶梓儿发现他是在装穷而已。

    如果是以前的叶梓儿，发现她直播获得的人气、礼物等等都是林轻制造的假象，就算不会精神崩溃，恐怕也会永远不理会林轻，老死不相往来都有可能。

    要知道，就算是买一块钱的矿泉水，她也不愿意让林轻花钱，不然她宁可渴死也不喝，丝毫不留情面。

    而现在，叶梓儿和他除了亲密度达到89之外，感情更深了不少。

    从她愿意主动参加这种聚会、愿意接触人群就能看出来，她的心态已经比以前好了不少。

    连外人，叶梓儿都愿意接触了，更何况是他？

    从上次买直播设备就能看出来，叶梓儿对于他的帮助已经不是那么抗拒了，或者说，真的把他当成了最亲密的人，分的没有那么清楚了。

    而且，叶梓儿的直播间人气也算是不错了，哪怕没有他的帮助，她也能一个人经济独立，这就意味着心态的成熟。

    正好林轻也不知道该怎么开口，干脆让叶梓儿自己慢慢发现比较好。

    “还真是不在乎啊……”

    乔语发现林轻一点也没在意，果不其然地微微点头。

    她又看向弹幕后，不由得微微一怔，“嗯？”

    “这人就是小叶子的男朋友？长得也不帅嘛！看着不像有钱人啊。”

    “废话，哪个有钱人愿意娶一个残疾啊？”

    “不对啊！这个男的，不就是上次给镜神打赏一百个火箭的那个土豪吗？”

    “我想起来了，这人就是那个小顽童啊！难怪他给小叶子打赏了那么多火箭！”

    “这么年轻，这么有钱，居然还愿意娶一个残疾？”

    “我记得这土豪上个月是和一个大美女在一起的啊，怎么成了小叶子的男朋友？”

    “次奥，果然又是个花花公子，脚踏两条船！”

    乔语不由得愕然，这些观众居然能认出来林轻？

    而且，这么看，林轻似乎还有一个女朋友？

    乔语不由得仔细看了林轻一眼，从他对叶梓儿的态度来看，怎么看都不像是那种人啊。

    但她也听叶梓儿说过，叶梓儿和林轻认识一年多了，而观众却是在上个月就见过林轻和另一个美女在一起，这不就是脚踏两条船吗？

    乔语犹豫了一会儿，还是把直播关了，站起身走到林轻的身旁，在他耳边低声道：“林轻，我有点事和你说。”

    “嗯？”

    林轻微微一怔，又看了一眼她手中的手机，顿时明白了，她发现自己是小顽童了？

    ps:(上架第五更！求月票！求订阅！！本书的成绩就靠大家了！只要今天成绩达到预期，我就有资本全职了，一直保持每天五更爆发！)

 灰常感谢

    成绩差不多了，虽然没有预期的那么高，但也算是不错了，终于有全职的能力了。

    唔，说好的以后每天五更，今晚凌晨就开始。

    每天五更在凌晨后，五更一起发，大家可以第二天早上起来看。

    老魔是手残，写书的速度比较慢，就算不卡文，一小时也就一千字，一章加上修改时间一般至少两小时以上，连续写一万字中间还要休息休息，所以大概要十二三个小时，要在家里待一天才能写完。

    再加上长期待在家里肯定不行，每天还要出去坚持锻炼一个小时，吃饭睡觉再去掉**个小时，估计有两个小时的自由时间。

    其实我也知道每天五更的压力很大，但是据说这样保持极限压榨，可以提高手速，所以我还是尽快把手速提上去吧，坚持到我感觉快住院再休息休息。

    昨天上架收到了很多有爱的读者打赏，灰常感谢！还有给本书投月票，发月票红包的读者，也非常感谢你们！

    据说还有很多朋友把本书设置成了自动订阅，很感动，很感激。

    就这样，我努力更新，回馈大家的支持！

 不理解

    我真的不懂。

    我只是不想熬夜码字，害怕哪天把自己熬夜熬死了，所以才把更新时间调整到凌晨以后，这样可以用白天的时间码字。

    就因为这个，非要说我断更？今天的更新推迟到凌晨，所以就认为今天没有更新是吗？

    另外，还有说我耍大牌的，我就不懂了，我一个只能缩在家里当码字工，只能吃订阅钱的扑街作者，有什么可大牌的？

    我是卖了版权？还是出了实体？

    我码字速度慢，一天五更就要用十二个小时，这就等于我每天除了吃饭睡觉之外，基本就只能待在家里码字，除了那些固定的朋友，基本上没有什么人际往来，要不了多久就和社会脱节了，都这样了还要觉得我耍大牌？不尊重读者？

    真的不理解。

    心好累，我现在算是明白，为什么那么多好成绩的作者都不敢全职了，我还是考虑一下吧，免得哪天真的精神病了，得不偿失。

    就这样吧，如果觉得我这个作者不尊重人的话，那就走吧，不强留。

 第117章 伤心

    “我出去一趟。”

    林轻看了乔语一眼，随手拍了拍叶梓儿的头顶，就跟着乔语走出了ktv室。

    两人走到旁边空着的棋牌室门口，乔语也没关门，转身看了看林轻，沉思了一下，开口道：“林轻你在钓鱼平台上的账号是小顽童吧？”

    林轻笑了笑，问道：“你是刚刚才知道的，还是之前就认出来了？”

    乔语微微一怔，顿时明白了，林轻已经察觉到她有点过分亲近了。

    她犹豫一下，决定还是真诚以对，不好意思地笑了一下，说道：“前面我在休息室准备睡觉呢，不小心听到你和镜神的谈话了，我不光知道你是小顽童，也知道你是那个两块不重的木头，你该不会杀我灭口吧？”

    林轻无语地看了她一眼：“那我要灭口的人也太多了。

    “那就好。”乔语咳嗽一声，“土豪，你也太低调了，小叶子应该不知道你在钓鱼的账号吧？”

    “她暂时不知道。”

    林轻又问道：“你找我出来就是说这个吗？”

    乔语微微摇头道：“当然不是，只是我的弹幕上都在说你脚踩两只船，我能看出你不是那种人，不过有点担心小叶子看到了之后会误会你。”

    “脚踩两只船？”林轻愕然。

    乔语嗯了一声，小心翼翼地说道：“好像是说上个月在海鲜直播那边，一些弹幕观众看到你和另一个美女在一起。”

    “哦，在说她啊。”林轻笑了。

    “怎么了？”乔语疑惑道。

    “她和我们住在一起。”林轻随意道。

    乔语先是一怔，随即反应过来，‘我们’是指他和叶梓儿，瞬间懂了：“原来那个美女不是你另一个女朋友啊。”

    “朋友兼职助理而已。”林轻摇头一笑。

    他现在知道秘书的意思了，自然不会随便对外人说余婉卉是他的秘书，免得惹来不必要的非议，对余婉卉的名声也不好。

    “哦。”乔语恍然，又歉意道：“不好意思啊，专门为这事把你叫出来一趟。”

    “没什么。”林轻微微摇头。

    他也知道，这个乔语就算是刻意接近他，估计也只是为了交个朋友而已。

    先不说乔语在钓鱼的风评就很不错，没有什么花边新闻，更何况，如果她是抱着傍大款之类的心思，根本不会提这事，也不会说实话。

    所以，林轻觉得乔语的为人还是挺真诚的。

    “那就好，快回去吧，免得小叶子以为我和她抢男朋友就不好了。”乔语微微一笑。

    林轻点点头，朝着ktv室走去，想了一下，又问了一句：“加个微信不？”

    “真的？”乔语不由得露出笑容，欣喜地点头道：“好。”

    说着，她连忙拿出手机，点开微信的个人二维码，林轻刚准备拿出手机扫一下呢，一摸口袋，却发现手机不在，这才反应过 该站采集不完全,请百度搜索'二！！五！！零！书!!院',如您已在二！！五！！零！书!!院！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

 第118章 林先生

    “你在说什么啊？”林轻嘴角微微抽搐一下。

    他原以为叶梓儿是因为发现了他是小顽童，所以才这么伤心，没想到居然是怀疑他在追另一个女人？

    好像是他误会了？

    “你还骗我？”叶梓儿眼泪流个没完，哽咽着说道：“我都说了，只要你陪着我，其他什么都无所谓的，但你不能告诉我一声吗？”

    “你真的误会了……”

    林轻有些头痛地捂着额头，无奈道：“我和乔语加好友，也是想让你多几个同行的朋友啊，你怎么现在这么敏感了，不行的话，我把她删了？”

    “乔语？”叶梓儿先是一怔，随即咬着嘴唇说道：“谁说乔语了，我说的是那个半仙！”

    “哈？”

    林轻微微一愣，“半仙？你说齐悦啊。”

    叶梓儿又开始流泪了，“你连她的名字都知道了，你还敢骗我？”

    “小叶子，你讲点道理啊，一开始介绍的时候，不是说过她的名字吗？”林轻有些哭笑不得，想了一下，才反应过来：“你刚才看过我手机上的微信好友了？”

    他的新微信号上，一共就加了四个好友，叶梓儿、余婉卉、半仙齐悦，还有刚才加的乔语，既然不是乔语，那就只能是齐悦了。

    “你什么意思？”

    叶梓儿眼泪流得更多了，亏她还一直把林轻当成自己最重要的人，现在居然连看一下他的手机都不行，越想越伤心：“我连你的手机都不能看吗？”

    “我只是问一下，没别的意思啊。”林轻真的有点头痛，女人生气的时候，果然都是不讲道理的。

    “你现在承认了？”

    叶梓儿流着泪望着林轻，“那个半仙是最后到场的，介绍会之前，你和她聊天的时候连手机都没拿出来，介绍一结束，她就一直在ktv室唱歌，你根本没时间加她好友，也就是说，你在聚会之前就加了她的好友！”

    “小丫头变聪明了啊，居然分析得头头是道的。”林轻有点无语地翻了个白眼，伸手拉住叶梓儿的小手。

    叶梓儿挣扎了两下，可是被林轻抓得紧紧的，她挣脱不了，只好恨恨地瞪着林轻，湖蓝色的大眼睛里满是泪水，咬着嘴唇道：“你放开我！”

    林轻微微一用力，把叶梓儿拉到怀里，搂着她的腰肢，低下头在她的嘴唇上啄一下，笑道：“别伤心了，看得我也心疼。”

    叶梓儿被他抱在怀里，感觉心里的那股气消了不少，顿时满心委屈，又哭了起来：“你就会欺负我！你还笑得出来！”

    “我可不敢欺负你。”林轻连忙替她擦了一下眼泪，思忖着摸着下巴：“唔，我想想该怎么给你解释呢？”

    “解释？”叶梓儿抹了抹眼泪，红着眼圈望着他。

    “我和那个半仙齐悦还是第一次见呢。”林轻摇头一笑，“她除了声音好听之外，又没有你漂亮，发育得也没有你好，还不可爱，哪点比得上你？”

    “她不是残废啊。”叶梓儿立刻找出漏洞，又恨恨道：“你们男人不是在做那种事情的时候，不是就喜欢声音好听的吗？”

    “……”

    林轻眼角微微抽搐一下，在她的小屁股上打了一下，“小叶子，你怎么也变得和余婉卉一样污了？”

    叶梓儿俏脸一红，这还是上次她练唱歌的时候，余婉卉和她说的私密话，刚才一激动，她就没忍住说了出来。

    她马上就反应过来，好像被林轻带偏了，她这时候应该生气才对，害什么羞？

    “你别转移话题！”叶梓儿羞愤地瞪着林轻。

    “我是在网上认识她的。”林轻说道。

    “网上？”叶梓儿一脸狐疑地望着他。

    林轻明白，也是时候摊牌了，便叹了口气道：“她直播的时候，想要加我的好友，让我把微信号私信给她，然后她就加我好友了。”

    “什么？”叶梓儿感觉自己的智商受到了侮辱，难道自己在这家伙的眼里就是个小孩子？

    “真的。”林轻无奈地摇摇头。

    叶梓儿又盯着林轻看了一会儿，感觉他没说假话，又问道：“她为什么要加你好友？”

    林轻沉默了一下，忽然在叶梓儿的额头上亲了亲，然后松开了她，微笑道：“你在这等一下，我用一个最简单的方法给你解释清楚。”

    说完，他便转身走出了棋牌室，一路直奔ktv室。

    走进ktv室内，林轻看了一眼安静坐那听歌的齐悦，直接走过去，微微低下头，在她耳边说道：“齐悦，有点事想和你说，能出来一下吗？”

    齐悦微微一怔，转头看了他一眼，点了点头。

    两人走出ktv室后，林轻也没说话，一路快步回到了棋牌室，齐悦虽然觉得有点奇怪，但也跟着他进了门。

    叶梓儿发现林轻居然把齐悦找了过来，不由得微微一怔。

    “喏，人给你找来了。”

    林轻走到叶梓儿的身旁，然后转身看着齐悦，微笑道：“齐悦，你带手机了吧？用手机进你的直播间看一下，不用开播，有个惊喜给你。”

    “惊喜？”

    齐悦疑惑地看了林轻一眼，从口袋里拿出手机，依言点开了钓鱼tv的app。

    林轻也拿起手机，打开钓鱼tv，然后从已关注主播里面找到了齐悦的直播间，点开礼物栏，选择火箭数量，然后确认打赏——

    ‘lv48用户两块不重的木头赠送主播火箭x100！！’

    在齐悦的目光中，空荡荡的直播间内，评论区忽然出现了这么一条打赏信息，火箭数量后面的100，以及这个id，让她彻底愣住了。

    而叶梓儿不但看到了林轻手机屏幕上的打赏信息，更是亲眼看到了林轻打赏的过程，不由得也愣住了。

    林轻转头注视着叶梓儿，轻轻握住她的纤手，柔声道：“现在你懂了么？”

    叶梓儿依然怔怔地望着手机屏幕上的打赏信息，似乎没听到林轻的话一般。

    “两块不重的木头……”

    齐悦却是先反应了过来，有些震惊地望着林轻，“你就是……林先生？对了，你叫林轻，你也姓林，原来你就是两块不重的木头？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第119章 喜欢你

    “不是我，还能是谁？”

    林轻微微点头，又淡淡道：“我和我女朋友还有点话要谈，你先回去吧，之后我再找你谈谈。”

    齐悦眼神复杂地看了林轻一眼，没说什么，便转身走出了棋牌室。

    “小叶子。”

    林轻转头看向叶梓儿，发现她仿佛化为了雕塑一般，整个人都怔住了，不由得轻声道：“你在想什么呢？”

    叶梓儿脸色有些苍白地看向林轻，沉默了一会儿，忽然自嘲地低笑了一声：“我就说我一个连笑都不会的残废，怎么会可能会有这种人气，从一开始到现在，一直都是你吧？”

    “别这么说自己。”林轻微微皱眉。

    “呵……”

    叶梓儿微微摇头，望着他说道：“我开播的当天，那个叫小罗的主播就给我涨人气，我直播间那个小顽童也给小罗打赏了，我没猜错的话，小顽童也是你吧？”

    “是我。”林轻缓缓点头。

    “我开播的时候有不少高级用户送了火箭，也是你买的号吧？”叶梓儿又问道。

    “不全是。”林轻说道。

    “这么说，前些天加我微信的那个两块燃烧的木头也是你。”叶梓儿苦涩地笑了笑，“送了那么多火箭，还说了那种话，是为了试探我吗？”

    “我没有试探你的意思，只是我觉得，如果是你的话，你一定能够猜到，那就是我。”林轻柔声道。

    叶梓儿沉默了一下，苦涩道：“我现在终于明白了。”

    “嗯？”林轻微微皱眉。

    叶梓儿神色落寞低沉，眼神黯然：“我只是一个残废，还是你给我买了义肢，我才能勉强走路，你明明是来帮我的，我还不知好歹，整天欺负你，还差点害死你……而你这么有钱，这么年轻，为人这么好，要找什么样的美女都没难度，你没有任何理由喜欢我。”

    “所以呢？”林轻静静地听她说完。

    “我现在终于明白了，你和我在一起……只是为了报恩吧？”叶梓儿凄然一笑，“你帮了我这么多，给了我这么多钱，还让我成了大主播，现在，我已经能独立了，非常感谢你这一年多的照顾，如今恩情已经两清了，你……你走吧。”

    “什么啊，原来你是这么想的啊。”

    林轻微微摇头一笑，忽然伸手抱住了她，吻了吻她粉玉般的耳垂，柔声道：“小丫头，你还没长大呢，无聊的小心思可真是多啊，我和你在一起一年多了，难道你感受不出来吗？”

    “什么？”

    叶梓儿的声音微微发颤，双手抬了抬，却还是没舍得推开他，任由他紧紧抱着。

    林轻微微侧过头，温柔的吐息缭绕在她的耳边，轻轻地却又坚定地说道：“我喜欢你，很喜欢，非常喜欢，喜欢的不得了。”

    “真、真的吗？”叶梓儿感觉呼吸有点困难，一种失而复得的喜悦犹如窒息了一般充斥在胸膛。

    “我认真的时候不说谎，只对你一个人。”林轻认真地说道。

    叶梓儿感觉眼眶一酸，忍不住又流起了眼泪，一只手死死地抱紧了林轻，另一只小手握拳在他的背上捶了几下，一边流泪一边笑了起来：“你又在骗我！明明骗了我这么久，现在又说这种好听的话来哄我。”

    林轻微微松口气，低笑道：“如果不是真的喜欢你，就算我真的想报恩，你觉得我能忍受得了你一年吗？”

    “那你……那你为什么喜欢我啊？”叶梓儿脸红如血，嗫嚅着问道。

    林轻扑哧一笑，放开叶梓儿，摸了摸她红彤彤的脸蛋，微笑道：“喜欢就是喜欢，我怎么知道为什么啊？可能我也是个受虐狂？”

    “去你的。”叶梓儿红着脸瞪了他一眼，“我一直在后悔以前那么对你呢……”

    “有什么可后悔的？”

    林轻笑了笑，低头吻住叶梓儿的嘴唇，舌尖分开她柔软的唇瓣，这一次她倒是没有紧紧咬着牙关了，林轻的舌尖只是在她细密的糯米牙上一扫而过，就分开了她的牙关，轻轻地勾了一下她的贝齿，就继续向里面探索，寻找另一条小舌头。

    吱呀一声，棋牌室的大门忽然被推开了。

    “啊！”叶梓儿连忙推开林轻，俏脸上满是飞红。

    林轻嘴角抽搐一下，一脸阴沉地看向推门的人，顿时看到了站在门口愣神的陈镜，深吸一口气，几乎是从牙缝里逼出了两个字：“干、嘛？！”

    “咳咳，齐悦说你们在这里，我过来看看而已，你们继续，你们继续。”陈镜尴尬地咳嗽一声，连忙关上门逃走了。

    林轻翻了个白眼，继续笑眯眯地看向叶梓儿，尽量温柔地说道：“小叶子乖，来，我们继续。”

    “不要。”叶梓儿连忙摇头，太羞人了。

    “再亲一分钟。”林轻哀求道。

    “不。”叶梓儿害怕这家伙强吻，紧紧捂住嘴巴。

    “那十秒？”林轻讨价还价。

    “一秒也不行。”叶梓儿摇头。

    “那就舌头碰一下？”林轻小心翼翼地问道。

    “恶心！”叶梓儿红着脸，忍不住羞愤地给了他一拳，“滚！”

    “……次奥。”林轻忍不住在心里骂了陈镜这个罪魁祸首一句，眼看着就要成功突破，居然被打断了。

    叶梓儿见他一脸不爽，有点不忍心，打算找个理由奖励他一下，小声问道：“那我问你，除了我，你还喜欢别的女人吗？”

    “呃……当然。”林轻犹豫了一下，摇摇头。

    “好啊！你犹豫一秒！”叶梓儿不由得气呼呼地瞪着林轻：“你又是当然又是摇头的，到底什么意思？”

    林轻咳嗽一声，说道：“除了你之外的女人，我还喜欢我妈啊。”

    “是这样吗？”叶梓儿有点狐疑地看了林轻一眼，还是凑过去在他嘴唇上亲了一下。

    “这就完了？”林轻无语。

    “不然呢？”叶梓儿哼了一声，就转身走出棋牌室了。

    林轻无奈地叹口气，跟着叶梓儿一起出去了。

    一出门，正好看到陈镜就站在门外不远处，陈镜见到两人出来了，连忙尴尬地笑了笑，“完事了？”

    “干嘛？”林轻没好气地白了他一眼。

    “你不是在找钥匙吗？我找到了。”陈镜笑道。

    ps：（也不知道有木有全勤，再发两章再说，大家在书评区友好讨论就行了，别动气。顺便求月票啊！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第200章 烧烤

    “钥匙？”

    林轻微微一怔，疑惑道：“神秘礼物的钥匙吗？在哪找到的？”

    “你想想关于藏钥匙的地点提示？”陈镜笑道。

    “鬼知道……嗯？”

    林轻的脑袋里忽然闪过一个念头，微微一怔，想起来陈镜刚才应该是在打台球，不由得问道：“台球？黑八吗？”

    “对。”

    陈镜点头笑道：“就是花式九球里的黑八，可惜遇到了你这个变1态，不然的话，应该可以发现的，那黑八的中心是空的，质量要轻不少，扭开之后就能找到里面的钥匙了。”

    林轻有点无语。

    他一共打了四局花式九球，三局是两杆结束，一局是开球结束，没有一局打到过黑八，难怪没发现黑八不对劲。

    “喏，送你了。”

    陈镜从口袋里拿出一把装饰性质的镀金钥匙，随手扔给林轻，“还好是我收拾台球案，我对台球的重量比较敏感，一下就发现了。”

    林轻愕然问道：“钓鱼准备了什么奖品啊？”

    “听老张说，应该是一部土豪金的爱疯7手机吧，万把块。”陈镜笑道。

    “就这个啊……我还以为有什么特殊的礼品呢。”林轻微微摇头，随手把钥匙塞给了叶梓儿，“等会儿去兑奖，正好给你换一部新手机。”

    “我不要，我就用我这部。”叶梓儿摇摇头，她现在的手机可是林轻亲自给她买的，舍不得换。

    林轻也不劝她，想了想，忽然笑道：“对了，余婉卉下周五生日，就送给她当生日礼物好了，正好省点礼物钱。”

    “你可真会算账啊。”陈镜无语。

    林轻看了一眼时间，已经晚上八点半了，感觉肚子有点饿，不由得问了叶梓儿一句：“你饿了吗？”

    “嗯。”叶梓儿点点头。

    “楼下有自助烧烤，自己动手，丰衣足食。”陈镜笑了笑，“我可不喜欢吃烧烤，你们去吧，我去楼上喝咖啡了。”

    林轻也懒得招呼其他人，填饱肚子才是关键，就牵着叶梓儿下楼吃烧烤去了。

    过了半晌，齐悦心事重重地走出ktv室，一路径直向棋牌室走去，犹豫一下，敲了敲门，却没有反应，仔细听了一下，什么动静也没有，她推开门一看，果然是空空如也。

    “人呢？”齐悦愕然，无奈地叹口气。

    她原以为，两块不重的木头可能是一个喜欢在网上勾搭美女主播的花心大少，所以特意要来了微信，还约定现实见面，想要来一波劫富济贫。

    可是，她却没想到，林轻居然就是她想要劫的‘富’。

    对于这个林轻，她的印象还是挺好的，愿意和一个残疾女孩儿在一起，而且似乎还非常专一，这份善心和担当挺让人佩服的。

    尤其是当她知道，林轻居然还是那个超级土豪‘两块不重的木头’的时候，简直不敢相信。

    这么优秀的条件，居然还对一个残疾女孩儿这么用心？

    齐悦发现了这一点之后，不禁感觉有点愧疚。

    她怀疑——可能就是因为她的声音催眠，才导致林轻一言不合就给她打赏了那么火箭，刚才又打赏了一百个火箭，她就更过意不去了。

    她的确是有劫富济贫的心思，但也只会打劫那些偏‘恶’的富人。

    很显然，林轻在她的心中，别说是恶了，简直就可以称之为‘善’的代言词，她自然是心有愧疚。

    所以，齐悦已经决定了，等会儿就把钱退给林轻，就算林轻拒绝，她也至少要退一半。

    ……

    林轻带着叶梓儿到了楼下的烧烤屋时，屋内已经有了两个人，一个是青年男主播‘墨镜’，另一个男子应该是部门经理。

    这次钓鱼tv高层来了两个部门的总监，两个部门的经理，陆亮是一个，而这个男子则是另一个部门经理。

    这两人的烧烤桌上已经摆放了很多新鲜的食材，堪称是堆积如山。

    “哟，小叶子和你男朋友也来了啊。”那青年男主播‘墨镜’笑道：“柜子里的食材被我们拿了不少，不够的话，拿点过去吧，要不过来一起吃也行？”

    林轻转头看了叶梓儿一眼，见她摇头，便对墨镜笑道：“谢谢，不用了。”

    林轻拉着叶梓儿走到靠窗户的一处双人桌位坐下，微笑着问道；“要吃什么？”

    叶梓儿支着下巴一边想，一边说道：“鸡翅来两串，鱿鱼也来几串，羊肉串看着烤吧，蔬菜的话，嗯……给我来个烤玉米吧，不加调料的。”

    “好。”林轻笑了笑，感觉她思考食物时的表情特别乖巧可爱，忍不住伸手捏了捏她的鼻子。

    不过，林轻在几个柜子里找了个遍，也没找到鱿鱼和羊肉串，又看了一眼墨镜的那张桌子上，好吧，还真是把羊肉串和鱿鱼串都搬到他们的桌上了，便走过去，笑着开口道：“不好意思，我家那位也想吃羊肉串和鱿鱼。”

    “没事，你随便拿，不过羊肉串就剩五串了，你都拿过去吧。”墨镜笑道。

    “谢了。”

    林轻点点头，便拿了十串鱿鱼卷和五根羊肉串回到了座位上，打开自动烧烤桌，过了一会儿，才将食材放上去。

    过了片刻。

    “喏，鱿鱼烤好了，这串没那么辣。”

    林轻笑着递给叶梓儿一串鱿鱼卷，顺便拿纸帮她擦了一下脸颊上的酱料，鸡翅有点辣，吃得她小嘴都红彤彤的，不住地吸气。

    这时——

    “你们也不等我啊。”

    只见一个胖青年从门外走了进来，神情略显低落地说道：“墨镜，老杨，先给我烤十串羊肉，我先来一瓶啤酒慢慢喝。”

    林轻转头看了一眼，微微皱了皱眉头，就懒理会了。

    这胖青年自然是陆亮了。

    梁曼莎假装被非礼诬告陷害他，绝对有这个陆亮的一份，如果不是他习惯随时录音，恐怕今天还真麻烦了，他怎么可能不厌恶这陆亮？

    墨镜笑着对陆亮说道：“亮哥，羊肉串本来就没多少，刚才还剩五串给小叶子和她男朋友与了，你吃点别的吧。”

    “林轻？”

    陆亮这才发现屋内角落桌位的林轻和叶梓儿，不由得脸色一沉，白露总监给了他降职处分，与这个林轻逃不了干系。

    ps：（咳咳，写着写着趴在键盘上睡着了……刚刚醒过来才发现，无语，不好意思，剩下的一更白天起来再写……）

 第121章 木头豪

    “怎么了？”

    墨镜发现陆亮的神色不太对劲，不由得疑惑地望着他。

    “……没什么。”陆亮皱着眉头瞥了林轻一眼，便坐了下来。

    他虽然觉得陷害林轻是他不对，但是最终结果是林轻不仅毫发无损，还让梁曼莎那个小妖精离开了他的怀抱，现在更是被降职，两年的辛苦都付诸东流了。

    而且，他肚子上被林轻打的那一拳，现在还隐隐作痛。

    他怎么可能不恨？

    林轻却是懒得理会陆亮的眼神，也根本不在意，拿起一根羊肉串吹了吹，尝了一口感觉味道差不多了，就递给叶梓儿，“这串稍微辣一点。”

    “等会儿再吃，鸡翅你又弄得变态辣啊。”叶梓儿不停地吸着凉气，拿起冰镇果汁喝了一大口，才感觉稍微好了一点，微微扬起俏脸，无奈道：“我嘴唇肿了没有？”

    林轻看了一眼她鲜红娇艳的嘴唇，笑了笑：“很性感，很想亲一下。”

    “去你的。”叶梓儿白了他一眼。

    而陆亮在不远处喝着闷酒，看着林轻和叶梓儿打情骂俏，就忍不住心头一阵不爽。

    他倒不是对叶梓儿有什么想法，他对残废毫无兴趣，只是觉得林轻的运气有点太好了，这个叶梓儿平时那么冷，面对这个林轻的时候，她居然就像是一个陷入恋爱的女孩儿一样。

    更重要的是，叶梓儿还是公司极具潜力的新主播，不仅有不少土豪支持她，还有陈镜这样的明星主播主动帮她。

    钓鱼tv无疑是很看重叶梓儿的，高层都已经决定力捧她了。

    所以，陆亮也更厌恶林轻了，这种年轻人一看就知道没什么钱，现在叶梓儿发达了，以叶梓儿对林轻的依赖程度来看，恐怕会把所有钱都交给林轻。

    “哼，不过是一个吃软饭的走运小子而已。”

    陆亮瞥了林轻一眼，忍不住在心中冷哼一声，“说不定哪天叶梓儿的社会层次高了，就把你甩掉了。”

    “亮哥，怎么一个人喝闷酒啊？”墨镜不由得问道，他发现陆亮一直在盯着林轻和叶梓儿那桌，似乎有些神色不善的样子，该不会是看上了那女孩儿，所以讨厌林轻吧？

    陆亮看了他一眼，摇头道：“心情不好。”

    心情不好？

    墨镜不由得一怔，难道自己的猜测是对的？

    “亮哥，来走一个。”墨镜举起酒杯，笑着开口道：“过些天，我介绍一个年轻漂亮的女主播给你认识。”

    他挺同情叶梓儿的，也比较欣赏林轻，也是不想让林轻和叶梓儿被陆亮骚扰，他才这么说。

    “是吗？”陆亮和墨镜碰了一下，忽然心里一动，心里终于想到该怎么恶心林轻了。

    “墨镜啊，你知道去年有个叫小金鱼的女主播吗？”

    陆亮故意拔高了声音，“那小姑娘可是清纯得很啊，性子又倔，多少土豪想要她的微信都不行，更别说线下见面了，就是为了不影响她和她男朋友的感情。”

    墨镜也不知道陆亮为什么忽然这么大声，以为他是兴致来了，便点头道：“我知道，那小姑娘的确是挺漂亮的。”

    “我记得有个土豪一个星期刷了两百多个火箭，就是想线下见一面，可是那小姑娘别说线下见面了，就连公布的微信也是假的，简直是女朋友的典范，不知道多少人羡慕啊。”

    陆亮一边说着，一边若有若无地看了林轻一眼，叹口气道：“可惜，那小姑娘的男朋友不仅是个吃软饭的穷光蛋，更是个人渣，私下联系了那个土豪，为了三十万，她男朋友把她灌醉带到酒店里，被那土豪和他的几个朋友给玩了，要不是那小姑娘跳楼，把这事闹大了，恐怕至今都是个秘密啊，我只希望，以后不要再出现这种悲剧了。”

    “陆经理，你喝醉了。”墨镜微微皱眉道。

    他听到这里，终于明白陆亮说这话的目的了，原来就是想让林轻和叶梓儿之间产生裂痕。

    墨镜不由得担心地看向林轻和叶梓儿，却发现那两人脸色如常，似乎根本没听到一般，林轻还在帮叶梓儿擦拭嘴角，恩爱秀得飞起。

    他顿时松了口气，看来这对小情侣的感情，还是比他想象中要深得多啊。

    陆亮也发现了这一点，不由得脸色一沉，有些不死心，干脆直接转身看向了林轻那一桌，貌似好心地提醒道：“对了，小叶子，我听说你的直播间里也有不少土豪，特别是那个叫什么两块不重的木头，是吧？”

    他啧啧感叹道：“不仅给你打赏了八百个火箭，还给asmr半仙也打赏了几百个火箭，几十万打水漂连眼都不眨，在现实绝对是有钱有势的主，你可要小心啊。”

    陆亮说完后，原以为林轻和叶梓儿要么因为忧心忡忡沉下脸色，要么冷着脸不理他，可是却没想到，林轻和叶梓儿竟然是一副好笑的表情彼此相望，林轻更是讥诮地瞥了他一眼。

    他一愣，这是什么反应？

    这时——

    一个身材高挑、脖子上戴着白色丝巾的短发女人走进了烧烤屋，目光在屋内扫了一圈，顿时眼睛一亮，微笑着向林轻走了过去：“木头豪。”

    陆亮自然一眼就认出来，这就是那个人气恐怖的新主播‘半仙’齐悦，不禁有点疑惑，木头豪？这什么称呼啊？

    “齐悦啊，怎么了？”林轻看了她一眼。

    “你把你银行账号给我说一下吧？我把那些火箭钱还给你，实在不好意思。”齐悦诚恳地望着林轻。

    “还给我干嘛？我刷了就是送给你的。”林轻摇摇头。

    “我……”齐悦一时语塞，也不知道该怎么解释，总不能说可能你是因为被我催眠了，才给我打赏吧？

    “你才直播几天啊？还没发工资吧？”林轻笑了笑。

    “我刚从白总那里拿了一大笔签字费，够还你那十几万了。”齐悦又强行解释道：“我们好歹算是朋友吧？我可不想收朋友的钱。”

    “真的不用了。”

    林轻微微摇头，见她依然一脸纠结，笑了笑，说道：“那这样吧，等会儿我问你要一件礼物，你送给我就行了。”

    “……好。”齐悦无奈点头。

    而不远处的陆亮却是听得傻眼了，整个人仿佛都被雷劈过了一般，彻底愣住了。

    木头豪？

    十几万的火箭钱？

    这几天给齐悦刷过价值十几万火箭的土豪，就只有那个两块不重的木头啊。

    陆亮难以置信地盯着林轻。

    怎么可能……这个穷小子，怎么可能会是那个两块不重的木头？

    ps：（这是昨天缺的一章更新，顺便说一句，今天凌晨就三更了，因为明天要早点起床去公司辞职，辞职后到家了，我就开始全力更新，大家的月票投起来啊！对了，推荐一本很污的书，《我家厕所通万界》。）

 第122章 丝巾

    陆亮艰难地咽了口唾沫，望着齐悦站了起来，难以置信地问道：“齐、齐小姐……你说他……他是那个两块不重的木头？”

    “对啊，怎么了？”

    齐悦疑惑地看了他一眼，又看了看林轻，既然林轻都告诉叶梓儿了，应该没有隐瞒的意思吧？

    陆亮彻底傻眼了，只感觉这简直就是天大的荒唐，刚刚还被他讽刺成穷光蛋的林轻，实际上是他说的‘有钱有势的主’？

    他忽然想起了陈镜，陈镜对叶梓儿的态度仅仅是礼貌性的，反而是对这个林轻的态度更加友好。

    一旁的墨镜见到这戏剧性的一幕也愕然了，随即笑了，看着林轻的目光也友好了不少，这么年少多金，却愿意对一个残疾女孩儿专一，这才是最值得敬佩的。

    林轻懒得理会陆亮是什么心态，对叶梓儿微笑道：“吃饱了吗？”

    “嗯。”叶梓儿微微点头，伸出小舌头舔了舔嘴唇上的酱料。

    “舔什么舔。”林轻无语，随手拿起卫生纸，在她嘴巴上胡乱抹了两下，然后把卫生纸一扔，就牵着她向屋外走去，顺便给齐悦说了一句：“一起走吧。”

    齐悦点点头，就跟着林轻一起出去了。

    陆亮脸色阴晴不定地在原地，心里激烈地斗争着，眼看着林轻和叶梓儿都快走出去了，一咬牙，向前走了一步，有些屈辱地喊道：“林先生，请您等一下！”

    “嗯？”林轻停下脚步，转过头看了陆亮一眼。

    陆亮走到林轻面前，微微低下头，诚恳道：“林先生，之前我有得罪您的地方，还请您见谅。”

    林轻淡淡道：“梁曼莎那事，是你出的主意吗？”

    陆亮犹豫了一下，微微咬牙，低声道：“……是我，请您原谅。”

    他虽然不确定这个林轻到底是什么身份，但是既然能把几十万打赏打水漂，陈镜还不惜为他毁约转平台，那就绝对不是他能得罪的。

    “还算聪明，知道说实话。”林轻微微点头，思忖一下，随意道：“给我女朋友刷两百个火箭，这事就算了结。”

    “两百个？”

    陆亮有些心疼，这可是十万块，但是他真的不想结下这个梁子，只好深吸一口气，强忍着心痛说道：“一定，多谢林先生。”

    林轻表面上淡定点头，肚子里却是忍不住暗笑，看来他装大佬还是挺逼真的。

    叶梓儿却有点狐疑地看了林轻一眼，总感觉林轻好像是在演戏一样，不过她也没有很傻地说出来。

    出了烧烤屋，林轻看了一眼时间，“还有二十分钟，聚会就结束了。”

    叶梓儿看了齐悦一眼，对林轻说道：“我去休息一会儿，你和齐悦先谈吧。”说完，她就松开林轻的手，向客厅走去。

    “我们找间休息室？”林轻看向齐悦。

    “……好。”齐悦有点疑惑，不是问她要一件礼物吗？找一间休息室做什么？

    不过，她对于林轻的印象还是很好的，也不认为林轻会有什么非分之想，所以就一口答应了下来。

    两人上了三楼，找了一间空着的休息室，进门后，林轻就随手关上了房间门。

    齐悦有点紧张了，关门干嘛？

    林轻确认关好门后，转身望着齐悦，沉默了一下，开口道：“齐悦，我问你个问题。”

    “嗯？”齐悦疑惑地看着林轻。

    “你想还我钱，是因为觉得我被你催眠了，所以才给你打赏吗？”林轻低声问道。

    “你！”

    齐悦脸色一变，下意识地退后了一步，难以置信地望着林轻：“你怎么可能知道？”

    “别激动。”林轻微微摇头道。

    齐悦微微蹙眉，深吸一口气，轻声道：“回答我，你到底是怎么知道的？”

    她说这话的时候，嗓音已经变得轻柔无比，犹如一阵温暖的微风拂过一般，让林轻下意识地就感觉有些倦意，头脑也开始发晕了，下意识地就要张口回答：“我……”

    就在这时，仿佛有一道冰寒的水流迎头浇下，头皮上的冰冷刺激，顿时让林轻彻底清醒了过来。

    “果然……”

    林轻皱眉道：“原声的催眠效果，果然比网上传递的声音要强得多啊。”

    “怎么可能？”齐悦震惊地望着林轻，几乎不敢相信，她在这么近距离的声音催眠，居然对林轻没有效果？

    这还是头一次！

    “告诉我，你是怎么知道的？”齐悦一咬牙，再次问了一遍，嗓音再次变得轻柔入心，如果是其他人，基本就已经意识迷糊了。

    可是，林轻只是深吸一口气，而那双眼睛依然冷静无比。

    “不可能……”齐悦喃喃一声。

    “对我无效的，不用试了。”林轻淡淡道。

    “你想做什么？”齐悦沉声道：“我没办法将这东西给你的，无论你怎么威胁我你，我也不可能给你的。”

    “不可能？”

    林轻心中满是疑惑，难道说，那超文明产物的仿制品只能给她一个人使用吗？

    “把你的丝巾扯下来。”林轻皱眉道。

    他早就感觉齐悦有点不对劲了，无论什么时候，她都戴着丝巾，从来没有取下来过，而且和她这身衣服也不太搭配，这个季节也不适合戴丝巾。

    “你要做什么？”齐悦警惕地望着林轻。

    “我只是想看看而已，保证不会伤害你，也不打那玩意的注意。”林轻认真地说道。

    齐悦沉默了一会儿，才低声道：“你保证？”

    “我保证。”林轻点点头。

    “你保证又有什么用。”齐悦叹口气，又犹豫了一下，说道：“我可以给你看，但是你不准告诉任何人，你能以小叶子的名义发誓吗？”

    林轻皱了皱眉，说道：“好，我发誓，绝对不会告诉任何人，否则就让叶梓儿和我分开。”

    反正他也只是为了完成任务第二阶段，顺便满足一下好奇心而已。

    齐悦咬了咬牙，又犹豫了一会儿，这才深吸一口气，抬起手，将脖子上的丝巾慢慢地解了下来。

    林轻眼睛也不敢眨，仔细地注视着她的动作，屏住了呼吸。

    当齐悦将丝巾拿下来的那一刻，林轻顿时呆滞了。

    ps：（还有两更，老魔继续写，推荐一本同类型的《万界直播之大土豪》。）

 已辞职

刚刚辞职，准备收拾东西回家，昨天的还有两更，中午到家了更新。)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。。)

 第125章 深入喉咙

    齐悦的颈部算是比较美型的，偏长而稍细，与肩头的曲线有一种流畅的美感，白皙的皮肤下隐约可以看到淡青色血管，看上去很是漂亮，可是却有一处不太一样。

    在她的咽喉部位，竟然有一处明显的蜜汁突起！

    “我拷！你是男的？”林轻的嘴角微微抽搐起来，这么大的喉结，在男性也算是少见了。

    “除了喉结，我哪里像男的啊？”齐悦不服气地挺了挺胸，可惜真的有点小，比太平公主也好不了多少。

    “行了，别挺了，反正也没有。”林轻无语道：“你发出催眠声音的那个玩意呢？”

    “就在这里啊。”齐悦抬手摸了摸自己的‘喉结’。

    “你是说……这喉结是后来植入的？”林轻愕然看着齐悦。

    “也算不上是植入，前一阵子我不小心吞下了一只好像是黄金雕刻的机械苍蝇，结果喉结就开始不断变大了，然后我就发现我只要让声音尽量轻柔、低沉，就有催眠效果，不过不知道对你为什么没效果。”齐悦说道。

    林轻疑惑道：“你怎么知道是机械苍蝇？”

    “我发现的时候，用******打了它，结果它一动不动，也没受损，我拿起来看了看，才发现它是纯度很高的黄金，我原本还以为是雕刻呢，没想到它忽然钻到我嘴里了。”齐悦无奈地解释道。

    “……”

    林轻无言以对，又问道：“这么说，它现在就藏在你的喉结处？”

    “应该是吧……我也没敢去医院。”齐悦小心翼翼地摸了一下自己的喉结，“现在这里硬邦邦的，摸着好像铁块一样，我也不知道怎么回事。”

    “寄生在喉结里了吗？”林轻有点头痛。

    系统发布的任务第二阶段，必须是亲手触碰到齐悦的黑科技设备才算是完成，这喉结长在里面，他怎么触碰啊？

    难道要把手塞进去，深入喉咙，才能接触到？

    林轻无语地看了看自己的手，又看了看齐悦的小嘴，好像有点大，怎么可能塞的进去？

    呃，除非是小林轻倒有可能……

    “咳咳。”林轻感觉自己应该冲一杯去污粉喝掉，连忙咳嗽一声，说道：“齐悦，可以让我摸一下吗？”

    “你要干嘛？”齐悦下意识地抱着胸，警惕地向后退了一步。

    “……我是说摸一下你的喉结。”林轻翻个白眼，有点郁闷，现在的姑娘怎么都这么容易想歪呢？

    “你该不会把它抠出来吧？”齐悦依然很紧张。

    “……我像是那么凶残的人吗？就算想杀你，也不至于在这地方吧？”林轻无奈道。

    “那好吧，先说好，你只能摸一下啊。”齐悦小心翼翼地望着林轻，她的催眠对这个男人不起效果，身为一个弱女子，自然很怕林轻用强。

    “就一下。”林轻点点头。

    齐悦这才慢慢扬起头，颈部的曲线倒是挺优美的，皮肤也很白皙，可惜美感完全被那硕大的喉结给破坏了。

    林轻慢慢抬起手，即将碰到齐悦的喉结时，她又紧张地往后缩了一下。

    “别躲啊。”

    林轻无语地看了她一眼，忽然探出手，指尖摸到了齐悦的喉结，果然如她所说，一层薄薄的皮肤下面就是如同坚硬的铁块一般。

    与此同时——

    “恭喜宿主完成任务‘神秘之音’第二阶段，获得七十点经验值！奖励两千元rb！”

    林轻不由得微微一怔，又惊又喜，居然成功了？

    他原以为必须接触到里面的喉结才算成功呢，没想到只是隔着皮肤触碰也算成功，还好系统没有那么污。

    “摸够了吗？”齐悦感觉有点怪异，喉咙痒痒的，忍不住拍掉了林轻的手。

    “行了，谢谢。”林轻退开一步，既然目的达到了，他自然也没兴趣继续摸一个女人的喉结，太可怕了……

    “又得到了七十点经验。”

    心里一动，视野右下角立刻浮现出了系统状态栏。

    等级：4级（40/00）

    称号：小富豪

    今日额度：五万元rb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “还差170点经验就能升级了。”

    林轻忍不住露出一抹笑容，他还有一张星级的任务卡，等聚会结束了，回去就用掉，估计要不了多久就能升级了。

    “你怎么笑得这么开心啊……”齐悦狐疑地看着林轻，摸到自己的喉结，这有什么好开心点的？

    难道这其实是个**？就喜欢长着大喉结的妹子？

    齐悦嫌恶地看了林轻一眼，连忙向后退了两步。

    “什么眼神？”林轻心情不错，也懒得和她计较，便转身向门口走去，头也不回地说道：“行了，以后你多注意点，免得被人发现就不好了。”

    待林轻下楼来到客厅时，已经有不少主播坐在沙发上，等待着聚会结束了。

    “嗯？”

    林轻扫了一眼叶梓儿的位置，不由得微微皱眉，因为——

    叶梓儿正坐在一处靠边的沙发上，而她的左右两侧，却是坐着一男一女两个人，一个略微有些秃顶的中年男子，以及一个打扮时尚的年轻美女。

    那个时尚年轻的美女坐在旁边，面带无奈之色。

    而那秃顶中年男子还在唾沫飞扬地劝说着：“刚才我说的那些条件怎么样？叶小姐，你这形象，唱功，再加上你的经历作为噱头，太容易炒作了，只要你答应下来，我保证绝对是星途无量啊！”

    叶梓儿微微蹙眉，摇头道：“我真的没这个心思。”

    秃顶中年男人又瞥了那时尚年轻美女一眼，“叶小姐，我们新娱乐是大公司，肯定不会亏待你的，你可别不小心被某些不知名的经纪公司给哄骗了。”

    年轻美女不由得皱眉道：“王先生，你这话什么意思？”

    “没什么意思，说点实话而已。”秃顶中年男人淡淡地瞥了她一眼。

    林轻站在沙发后面听了一会儿，走过去拍了拍秃顶中年男人的肩膀，淡淡道：“麻烦你让一让。”

    秃顶中年男子转头看了林轻一眼，钓鱼高层他都见过，大主播里也没这个人，也懒得给好脸色，直接冷冷道：“你是谁啊你？”

    p：（终于写完了一章，还有一章正在写，估计要点……顺便一下污白的《文娱教父》）***b***

 第126章 丑拒

    “我？”

    林轻看了那秃顶中年男人一眼，没回答他，对叶梓儿伸出了一只手，叶梓儿也很有默契地同时抬起手，让林轻把她拉了起来。

    秃顶中年男人微微一怔，瞬间反应过来了，打量了一下林轻，恍然道：“你就是她说的那个丈夫？”

    “你有兴趣吗？”林轻转头看向叶梓儿。

    “我没那个心思，不过……”叶梓儿犹豫了一下，没说什么，只是摇了摇头。

    “不过？”

    林轻也没继续追问，知道她是不方便当面说，便转头对秃顶中年男人和那时尚的年轻美女说道：“听到了吗？小叶子没有那个心思，你们可以放弃了。”

    “年轻人，我之前就注意到你女朋友了，她的气质很特殊，唱功很不错，形象也极佳，再加上她的经历作为噱头，很有可能火起来的。”秃顶中年男人拿出一张名片，递给了林轻，微笑道：“这是我的名片，你和你女朋友考虑好了可以给我答复。”

    林轻随手接过名片看了一眼，“新娱乐传媒……王连成……经纪人啊。”

    “我王连成在这一行也有不少年资历了，算是有些名气的，听说过陈思雨吧？她就是我带出来的。”秃顶中年男人‘王连成’自信一笑，“希望你可以好好考虑一下，这是一个好机会，你不想有一个大明星女朋友吗？名利双收的机会近在咫尺。”

    林轻没说什么，又看向那个时尚的年轻美女，“你的呢？”

    “啊？谢谢你。”那年轻美女微微一怔，连忙从包里翻出一张名片递给林轻，“这是我的名片。”

    林轻接过她的名片看了看，“秋影传媒……白小鱼？”

    这个名字还挺有意思的。

    白小鱼点点头，“如果您女朋友这方面发展的意向，随时给我电话，我随时恭候。”

    “考虑考虑再说吧。”林轻随意点点头，又问道：“你们是专门为了叶梓儿来的吗？”

    “算是吧。”王连成笑道：“不过叶小姐是其中一个目标，另一个是r半仙齐悦小姐，她的声音很独特，非常有魅力，足以弥补其他缺陷了。”

    “齐悦？”林轻笑了，摇头道：“你们不用去找她了，她不会答应的。”

    “为什么？”白小鱼诧然望着林轻，她本来也有这个意向。

    “不信的话，等她下来之后，你们自己问问吧。”林轻微微摇头，也懒得解释那么多，就牵着叶梓儿走到旁边的沙发上坐下来了。

    说话间，客厅的楼梯处，齐悦正好从楼上走了下来，她已经重新系上了丝巾。

    “齐小姐。”王连成一见齐悦下来了，不由得眼睛一亮，快步走了过去。

    显然，他不太相信林轻的话。

    白小鱼犹豫了一下，还是没有过去，一是她觉得自己争不过王连成那个老油条，二是林轻才信誓旦旦地说完没用，她就去的话，岂不是不给林轻面子吗？

    所以，她还是停下了脚步。

    王连成是混了很多年的老江湖，脸皮自然比她厚得多，不至于抹不开面子，直接迎着齐悦走了过去。

    齐悦疑惑地打量了王连成一眼：“你是？”

    “齐小姐，鄙人王连成，这是我的名片。”王连成将名片递给齐悦，微笑道：“昨天有幸听了你的歌声和r，惊为天人，不知道齐小姐有没有考虑过更长远的发展？”

    “更长远？”齐悦看了一眼名片，连忙摇头道：“没兴趣。”

    她在网上直播，只是为了找一个正当的途径来赚钱而已，劫富济贫则是为了女侠梦，她并不想出名，免得被太多人把目光集中在她身上，发现她的喉结怎么办？

    而且，就算她能成为明星，也不可能一直系着丝巾吧？

    直播只是在网络上，她不需要露面，也不需要接触太多的人，所以没事，而明星可就不一样了。

    王连成见齐悦拒绝得这么干脆，不由得错愕，连忙道：“齐小姐，你的潜质很大，如果愿意和我们新娱乐合作的话，是有很大机会大火的，真的星途灿烂啊。”

    “没兴趣。”

    齐悦摆手拒绝，发现林轻和叶梓儿坐在沙发上望着这边，林轻还似笑非笑地望着她，不由得有些无奈，快步走了过去。

    “奇怪……”王连成真的很纳闷。

    按理说，现在的女孩儿都有一个明星梦才对，如果是街上遇到的星探，不少女孩儿可能都会拒绝。

    但是，他可是来自新娱乐这样知名的传媒公司，这几年有不少大明星都是从新娱乐出道，就算不是追星族，也有不少人听说过，就算比较小心谨慎，没有当场答应下来，至少也会有那么一丢丢的心动，考虑考虑再说。

    而他今天特意找上门的两个目标，叶梓儿说是没心思，说是要考虑考虑，但以他的经验来看，估计希望不大，而这个齐悦更干脆，居然直接拒绝了。

    今天连着两次被丑拒，王连成真的是有点纳闷。

    而白小鱼则是微微松了口气，暗自庆幸刚才的决定，说不定已经给叶梓儿的男朋友留下了一个好印象。

    “那个王连成找过你们了？”齐悦走到林轻和叶梓儿的面前，犹豫一下，没有坐在林轻的旁边，而是在叶梓儿的旁边坐了下来。

    “嗯，不过没答应。”林轻点点头。

    “为什么？当明星不好吗？”齐悦疑惑道：“娱乐圈虽然不怎么干净，难道连你也护不住她吗？”

    “不是有钱就能行的。”林轻微微摇头，又瞥了齐悦一眼，“你不是也没答应吗？”

    “切，我倒是想啊。”齐悦哼了一声，被林轻知道她最大的秘密之后，她的态度也放开了不少。

    林轻笑了笑，没说什么。

    半晌，钓鱼的两个总监——白露和张毅涵出来后，王连成很熟悉地打了个招呼，客套了几句，就离开了。

    而白小鱼明显是没什么资历的新经纪人，打招呼的时候，白露只是微微点头，说了几句官方的外交辞令，张毅涵的态度稍微好点，也只是对美女的态度而已。

    白小鱼临走前，又过来给林轻和叶梓儿道别：“叶小姐，还有……额……”

    “林轻。”林轻对她的印象还不错，就笑着说了一句。

    白小鱼略带感激地笑了笑，点头道：“……啊，林先生，我先走了，有什么疑问随时给我电话。”

    p：（噗，昨天的终于还完了……今天还要收拾行礼，半夜赶飞机，今天就只有三章了，唔……我继续写，写一章发一章，应该可以在凌晨前发三章。）***b***

 128.第127章 不怕你浪费

    钓鱼tv的聚会就此结束了。

    这主播的线下聚会，本来就是为了加深友谊、促进关系的，并没有那么正式，所以结束时也比较随意，总监白露说了几句，颁发了寻宝活动的奖品，就宣布聚会结束了。

    寻宝这个小活动也只是添加一点趣味性而已，奖品果然如陈镜所说，一部六七千块的爱疯7手机，聊胜于无。

    出了别墅后，林轻给余婉卉打了个电话，她还在附近的商场，十分钟后才能到，只好和叶梓儿在门口等着。

    不一会儿，一辆大红色的跑车在门口停了下来，车窗摇下来之后，露出了陈镜的笑脸:“要我送送你们吗？”

    林轻摇头一笑，“不用，女司机的车一会儿就到了。”

    “女司机？余小姐吗？”陈镜上次在婚宴上也认识了余婉卉，毕竟是大美女，他的印象也比较深刻。

    “对。”林轻微微点头。

    “行，那我走了，有空来徐市，我带你和我兄弟认识一下，拜拜。”

    陈镜招了招手，便一踩油门离开了。

    不一会儿，一辆洁白的奥迪车从远处驶来，在门口停了下来，余婉卉从车窗里探出头，看了叶梓儿一眼，笑着问道:“小叶子，玩得开心吗？”

    “……没意思。”叶梓儿干脆地摇摇头。

    林轻把叶梓儿抱上车，自己才坐上去，看了一眼前排副驾驶座上的大包小包，疑惑道:“买的什么东西？”

    “当然是你的衣服啊。”余婉卉瞥了林轻一眼，“你可是我老板，既然你不装穷了，我当然要给你买点符合身价的衣服了。”

    “你怎么知道我和小叶子坦白了？”林轻愕然。

    “你问她呗。”余婉卉笑了笑。

    林轻转头看向叶梓儿。

    叶梓儿白了他一眼，冷哼道:“你和那个半仙上去谈事的时候，我就打电话问了一下婉卉姐，她给我说实话了，原来她是你请的助理啊。”

    “差不多。”

    林轻有些尴尬地揉了揉鼻子，他也不知道叶梓儿听过‘有事没事找秘书’这个梗没有，所以也没敢纠正‘助理’这个词。

    “那你说问她借钱，其实就是你出的钱吗？”叶梓儿冷着脸继续问。

    “……也可以这么说。”林轻咳嗽一声。

    “我就知道……”叶梓儿瞪了林轻一眼，又问道:“那公寓呢？你说房租降价也是骗我的吧？”

    “我害怕你搬走啊。”林轻笑了一声，为了防止她发飙，凑过去在她嘴唇上亲了亲，如果不是有个电灯泡在场，他就再放肆一点了。

    由于余婉卉在看，叶梓儿还是有点害羞，红着脸推开林轻，不想和他说话了。

    余婉卉瞥了一眼后视镜，笑道:“怎么不继续了？当我不存在就行了。”

    “回头我就在中间装个窗帘。”林轻翻个白眼。

    “对了，婉卉姐，你下周五生日，提前送你一个生日礼物。”叶梓儿从小包里拿出一个精美的手机盒子递给余婉卉。

    余婉卉一手按着方向盘，一手接过盒子，看了一眼，不由得诧异地笑道:“你怎么知道我最近要换手机啊？还是最新款的，那我就不客气了，多谢小叶子啦。”

    “没什么，这是聚会时的奖品，反正不花钱。”叶梓儿摇摇头。

    “奖品？”

    余婉卉随手把手机盒子放到台案上，又瞥了林轻一眼，“小叶子都送我生日礼物了，你呢？”

    “啊？那手机就是我们夫妻共同的礼物啊。”林轻面不改色心不跳地说道。

    “呸，不要脸。”叶梓儿俏脸飞红，啐了林轻一口。

    一路闲聊调侃，三人很快便回到了公寓。

    叶梓儿有点累了，洗漱一番，就准备回房休息了，刚回到房间，坐在床上正要取下义肢时，却是发现林轻开门走了进来。

    “干嘛？”叶梓儿连忙把裙子放下来，遮住了大腿和小可爱。

    林轻随意瞥了一眼，忍不住笑道:“挡什么挡，我都看到了，白色条纹的。”

    “滚！”叶梓儿羞怒地喊了一声，抓起枕头就朝他扔了过去。

    林轻接住枕头，走到床边坐下，沉默一下，伸手握住了叶梓儿的纤手。

    叶梓儿感觉他有点古怪，也没有继续闹，任由他抓着手，疑惑地开口道:“怎么了？”

    林轻又沉默了一会儿，望着她问道:“今天真的没有生我的气吗？”

    叶梓儿点头道:“我本来是挺生气的，不过想了想，也没什么可生气的，你愿意为了我装穷扮惨，花费这么大的心力，我要是还生你的气，也太无理取闹了吧？”

    “真乖。”

    林轻笑了笑，伸手揉了一下叶梓儿的脑袋，想了想，又问道:“对了，你今天在聚会时，拒绝那个经纪人，我看你好像有点犹豫啊？你有想法吗？”

    叶梓儿沉默了一会儿，低声道:“嗯……”

    “为什么？”林轻好奇道。

    以叶梓儿的性格，就连当主播都是克服了很大的心理障碍，按理说明星这种事情，她应该是绝缘体才对。

    就算是普通人，也会考虑很久，也会有一定的心理障碍，叶梓儿怎么会有这个心思？

    叶梓儿咬了咬嘴唇，看了看林轻，轻声道:“林轻，你是不是有很多钱？”

    “怎么了？”林轻看着叶梓儿，思忖了一下，点头道:“可以这么说，不过我没法一次性全拿出来，每天只能拿一笔钱，只能说比普通人有钱一些吧。”

    “真的吗？”叶梓儿诧异道。

    “当然是真的。”林轻低下头在她嘴唇上吻了吻，微笑道:“就当我有点小钱就行了，只要不超过我的上限，你想怎么花都行，不怕你浪费。”

    “哦。”

    叶梓儿的神情似乎是松了一口气，食指点着下巴，想了一会儿，忽然对林轻说道:“那我不想当明星了，现在已经没想法了。”

    “啊？”林轻一头雾水，不太理解叶梓儿到底在想什么。

    “我要睡觉啦，晚安。”叶梓儿却是不想解释，主动亲了林轻一下，就推了他一把，让他离开了。

    待林轻关门离开后，叶梓儿躺在床上，有些出神地望着天花板，喃喃道:“还好不是那么有钱有势……不然，我配不上他啊……”

    ps:（收拾行李弄了半天，书评区又闹心，头好疼……磨蹭了四五个小时就写出来一章，一点四十的航班，也不敢耽误，偶要去机场了……还有两章，估计下了飞机也没精神写了，明天上午再还吧，等明天安顿好了，作者君就要开启码字机模式了~~）

 129.第128章 太监了

    林轻回到房间后，看了一眼时间，现在才十点。

    不过，今天事情挺多，他也有点困了，打算早点休息了。

    “对了，今天还有五万额度没用呢……”

    林轻忽然想起来了，今天为了给叶梓儿证明，他给齐悦打赏了一百个火箭，花掉了五万额度，现在还有五万呢。

    “怎么花呢……”

    林轻思忖了一会儿，“对了，好久没给余婉卉打赏了。”

    他也知道，余婉卉应该是喜欢他的，他本来不想耽误她的，可是单账户微信红包已经锁定了余婉卉，如果他想随时花钱的话，就只能让余婉卉代劳，所以余婉卉对来说，也算是比较重要的人了。

    现在让她留在身边当助理，让她整天看着他和小叶子秀恩爱，估计她心里也不太好受，所以林轻才给她开了这么高的薪水。

    一个月五万薪水，还管吃住，时不时有奖金，工作即轻松又简单，这福利已经够好了。

    像余婉卉这这样学历不高，标准却很高，又不愿意放弃尊严出卖青春的女孩儿，就算长得漂亮，月薪也很难达到这种程度。

    所以说，林轻觉得自己已经算是对得起余婉卉了。

    “唉，就当是奖金吧。”　　他也没着急打赏，先看看余婉卉最近的成绩怎么样。

    唔，日更四千字，虽然有点少，但当秘书的薪水可比稿费多了好几倍，她还能保持四千字更新还算不错了。

    作品荣誉里还多了一个精品徽章，已经精品了啊，还不错嘛。

    林轻又看了一眼书评区，不由得微微一怔，“怎么这么多喷子？”

    在余婉卉的书评区，几乎都是谩骂的帖子，各种污言秽语，整个书评区惨不忍睹，似乎是都是水军在刷屏。

    林轻拿起手机，给余婉卉发了一条微信:“你书评区怎么了？”

    “……”不一会儿，余婉卉就发来了一串省略号。

    半晌，她才回复道:“没什么，被一些小人阴了而已，反正我也不看书评区了，等到下个月就好了。”

    “小人？”

    林轻愕然，问道:“谁啊？”

    余婉卉发来一条:“你等会儿，我去你房间再给你说。”

    片刻，房间门开了。

    余婉卉看了一眼，蹑手蹑脚地走了进来，然后又小心翼翼地关上门。

    “你干嘛……”林轻无语:“怎么和做贼一样？”

    “万一被小叶子发现了，她误会了怎么办？”余婉卉白了林轻一眼，扫了一眼房间，也没发现第二张椅子，就坐到了林轻的床边上。

    林轻转过椅子，面对着余婉卉，问道:“你得罪小人了？”

    “也算不上得罪。”

    余婉卉微微摇头，说道:“我这书是仙侠类的，你知道吧？我说的那个小人也是仙侠类的作者，笔名叫良邪旁，也勉强算是个大神吧，订阅比我高一些，大概四五千的样子，不过他以前卖过一次版权，所以还是赚了不少的。”

    “那你怎么惹到他了呢？”林轻问道。

    “上个月就有矛盾了。”余婉卉叹口气道:“上个月你不是给我打赏了不少吗？让我上了热销榜，吸引了不少人气，就一口气冲到了精品，后来我进了精品作者的群里，我qq资料上显示的是女，那些作者就起哄让我爆照。”

    林轻点点头。

    他虽然没写过，但也知道，写网络小说的作者之中，的确是男性居多，尤其是男频，九成九都是男的。

    一个妹子作者进了作者群，自然会刺激到一群男作者，起哄爆照是很正常的。

    “我害怕被骚扰，当然不敢爆照。”余婉卉继续说道:“开了几句玩笑，我就是说自己长得丑，不敢见人，害怕吓到他们，没想到那个良邪旁居然还顺杆爬，居然还真说我丑，嗯，我想想他怎么说的……”

    她想了一会儿，感觉不好表达，干脆拿出手机，打开qq群，搜索了一下聊天记录，找到后递给林轻:“你自己看吧。”

    林轻接过手机，从顶部的第一句聊天记录开始看。

    ……

    养过小龙女:萌新长得太丑，不敢见人，就不爆照了，吓到各位大神怎么办？

    圣人模式:没事，妹子只要胸够大，关了灯都一样。

    七只跳蛋:杀妹狂魔来了，又有妹子要给我杀吗？

    养过小龙女:长得丑不敢自拍，看了会哭。

    老魔:一般喜欢自黑长得丑的妹子，颜值都不会差，妹子爆照我就发个大红包

    养过小龙女:魔神说得好有道理，我竟无言以对……

    良邪旁:瞎扯淡，写网文的妹子哪有长得漂亮的？天天对着电脑，皮肤肯定差，长期坐着又容易驼背，宅在家里不运动，就算不是土肥圆，也到处都是赘肉。

    养过小龙女:……

    养过小龙女:呵呵，大神知道的真多。

    良邪旁:妹子别见怪，哥就是一个心直口快的人，说了几句实话，别怪我啊。

    养过小龙女:呵呵

    良邪旁:呵呵什么？不就是被我说中了吗？口可口可的，这么口渴，信不信哥把水管塞到你嘴里？你自己说自己丑，还不允许别人说了？

    老魔:行了啊，妹子别理他

    养过小龙女:大神说这话，不怕被打脸吗？

    良邪旁:打脸？我话就放在这里了，如果你能证明自己是个美女，我立刻太监我的书！

    养过小龙女:呵呵，那你等着

    隔了三分钟左右，养过小龙女发了一张照片，照片上的年轻女人容貌精致，皮肤白皙，气质带着几分清冷，手中还拿着一张白色的纸片，纸上用醋黑的签字笔写着一行字:‘呵呵，大神，你要是不太监就是个真太监’。

    老魔:……美女求好友！

    七只跳蚤:这么漂亮还写什么小说啊，来我这里，叔叔养你。

    圣人:握草！女神！

    养过小龙女:良邪旁大神？请问良邪旁大神在吗？我等您太监呢。

    良邪旁:呵呵，这是你？

    养过小龙女:啧啧，大神就是大神，这也能抵赖，你是不是想说，说不定我是随便找了一个漂亮的朋友帮我拍的？如果你要这么说，那我就真没办法了。

    良邪旁:我又没说是哪本书，你等着，我现在去建一本新书，然后就太监了。

    ps:（更新慢慢还……今天好像要写七更，压力山大……顺便推荐一本书叫做《仙人系统》）

 第127章 洗洗睡吧

    “就因为这点事？这个什么良邪旁就雇佣水军骂你？”林轻把目光从手机屏幕上移开，疑惑地望着余婉卉。

    如果是这样的话，这人的气量也太了吧。

    “我还没完呢。”

    余婉卉摇摇头，“这只是一点矛盾而已，上个月，起点仙侠频道要选一部仙侠影视版权，本来以我这本的成绩，基本上不太可能出版权的，不过你帮我冲到精品了，再加上前一阵太子妃那部网络剧突然大火，所以起点也把我的考虑进去了。”

    “太子妃？变身的那个？”林轻愕然。

    他也粗略地翻过余婉卉的，大概是一个男子的灵魂穿越到仙侠世界，夺舍了一个玉女派女弟子，然后逐渐成为玉女派掌门的故事，可以算是仙侠类的变身。

    今年爆火的影视剧，比如花万骨之类的，基本上都是集合了**、仙侠、穿越等大火的元素。

    而余婉卉这本，除了这些之外，还有变身这个新元素，的确是有可能大火的。

    “对啊。”

    余婉卉无奈地道：“如果我的成绩足够火的话，估计那家影视公司就直接拍定了，那个良邪旁根本一点机会都没有。”

    林轻若有所思地点点头“你的意思是，那家影视公司只买一部仙侠的版权，看好你的，但是因为你的成绩不够好，所以又考虑了那个良邪旁的？”

    “嗯。”余婉卉叹口气，“那个良邪旁的《青衣传》是传统仙侠，他上本的版权就是那家影视公司买的，不过收视率一般，所以即使他的成绩比我好，火爆的影视剧元素也多，但那家影视公司也不算看好他。”

    “哦，我懂了。”

    林轻恍然道：“你的意思是，那家影视公司还在你和他的之间犹豫不决，所以他就雇水军黑你，趁机打击你？”

    “就是这样。”余婉卉点点头，微微松了口气，和聪明人话就是容易，不需要她浪费那么多口舌。

    “可是……”林轻微微皱眉道：“这水军这么明显，出版方又不是瞎子，怎么可能看不出来？”

    “你不知道这一行。”

    余婉卉摇头道：“评区对读者的影响很大，如果一个评区全是骂人的，很多读者可能就直接弃了，我最近这些天的订阅不停地跌，均订也在掉，成绩越来越差，投月票的读者也越来越少了。”

    “月票？”林轻疑惑道。

    “嗯。”

    余婉卉微微点头：“月票算是一个挺重要的指标吧，那本《青衣传》这个月可是发了不少月票红包，听编辑，出版方似乎是打算根据月票榜的名次来决定，那个良邪旁为了版权，打算冲这个月的月票总榜第一。”

    林轻终于明白了。

    那个良邪旁一方面雇水军黑余婉卉的，让她的成绩越来越差，降低她在影视公司那边的评价，另一方面提高自己的含金量，提升自己在影视公司眼中的地位，这样此消彼长下去，影视公司很有可能买他的版权。

    “那你怎么不删帖呢？”林轻问道。

    “没用的。”

    余婉卉叹息一声，摇头道：“删帖根本删不过来，就算删了一轮，过一会儿又刷满了，时刻有人盯着，根本管不过来，而且你给我开了这么高的工资，弄得我现在有点懒，有点不太想继续写这本了。”

    “不写了？”林轻愕然望着她，“太监不太好吧？”

    余婉卉撇撇嘴，了一个极其无赖的理由：“反正我是女的，没得切。”

    “……”林轻的嘴角微微抽搐一下。

    “无所谓了，反正只要你愿意让我一直给你当助理就行了，这么轻松的工作，一个月五万的薪水，还有高级公寓住，哪找这么好的事情？你实在嫌我多余的话，大不了给你暖**，实在想让我侍寝的话，你温柔点就行了。”余婉卉笑嘻嘻地望着林轻。

    “……滚滚滚。”

    林轻无语地翻了个白眼，太熟了也不好啊，余婉卉现在什么玩笑都敢开了，又或者，她没开玩笑？

    “不开玩笑了。”林轻咳嗽一声，认真地问道：“你想看到你的拍成电视剧吗？”

    “当然想啊，还没有哪个作者不愿意吧？而且还能打击到那个人，当然就更爽了。”

    余婉卉理所当然地答道，同时美眸满是期待地望着林轻，难道自家老板看不下去了，打算给她出气吗？

    这一刻，她忽然觉得林轻简直帅得无以复加，感觉自己的心也砰砰直跳。

    “哦。”

    林轻听完了，点了点头，拍拍余婉卉的肩膀：“那你还是洗洗睡吧。”

    余婉卉俏脸一黑，眼角抽搐一下，瞬间觉得自己简直就是个弱智花痴，忍不住给林轻竖起一根拇指，不爽地哼道：“鄙视你！”——淑女不能竖中指，太粗俗了。

    林轻笑了笑，“行了，你先回睡觉吧，我想想怎么帮你。”

    “你还真帮我啊……”

    余婉卉微微一怔，随即正色道：“事先好，如果你真的要帮我的话，出版权之后，我就把钱还给你，实在不够的话，大不了我这几十斤肉给你，你随便折腾。”

    林轻呵呵一笑：“你长得美就算了，想得居然更美。”

    “……”余婉卉感觉自己在这个男人眼中似乎毫无魅力，心中一阵气馁，哀怨地瞪了林轻一眼，便转身走出房间了。

    待她离开后，林轻在心中默念道：“系统，我要用任务卡。”

    下一秒，系统冰冷的声音在他脑海中响起：“了解，已使用任务卡，根据当前人物、环境、状况，拟定合适的级任务，任务生成中……”

    只见一张黑色的卡片虚影旋转着出现在林轻的眼前，卡片的正面有着任务两个字，而背面则是有着颗金色的星星。

    半晌——

    “任务已生成。”

    系统冰冷的声音中，这张星级任务卡自动飞入了林轻的手中。

    “好神奇。”

    林轻不由得一惊，这任务卡明明是虚影，可是他的手指却能感受到真实的触感，犹如捏住了一张真正的卡片一般。

    “如果没猜错的话，这任务应该和余婉卉的有关吧……”

    林轻微微眯起眼睛，拿起星级任务卡，仔细看起了任务卡上的任务明。

    p:(今天还有五章……作者继续写，今天写一章发一章，估计要写到凌晨三点左右……)ll4

 第128章 黄金总盟

    **&**x

    这就是任务卡上的全部内容，而卡牌的封面则是变成了余婉卉的头像。

    “奖励这么丰厚？”林轻不由得露出一抹惊喜的笑容。

    整个任务的三个阶段加在一起，足足有200点经验之多，而他现在只差170点经验值，就能升到五级了。

    说不定，还没完成这次任务呢，他就升到五级级了。

    “不错不错，婉卉在我的升级路上，倒是帮了不少忙嘛。”林轻嘴角微微翘起。

    从一开始的新手任务，到海鲜店那次，还有和她打赌那次，一直到现在的这次，余婉卉给他带来不少任务。

    “该怎么拉回人气呢？”

    林轻摸着下巴，仔细思索了一会儿，心里有了计划。

    打开《玉女派的男掌门》页，点开打赏页面，选择了打赏数额之后，连续五次确认打赏——

    ……

    每一次间隔一分钟，连着五次百万打赏！

    一连五条刺眼鲜艳的飘红帖在评区出现，那一大串0，足以令绝大多数作者都为之眼红。

    在起点，一百万打赏就是一个白银大盟。

    在单日内获得一百万打赏的，可以获得一枚荣誉徽章‘日进斗金’，整个起点几十万本，可是获得这徽章的还不足两百本，自然很是稀少。

    一旦出现百万打赏，在起点的手机客户端上也会向所有用户发送消息通知，以此庆贺白银大盟的诞生。

    现在是十点半，很多读者已经躺在**上，拿着手机，准备看一会儿小说就睡觉，正好是流量较大的时间段，而林轻此时连着打赏五次，起点的客户端也连续向所有正在看的读者发送了五条百万打赏的公告。

    “五百万打赏冲到榜第一没问题吧……”

    林轻满意地看了一眼五条飘红，今天的额度正好花光了，一点也没浪费，还得到了五点经验值。

    倦意满满地打了个哈欠，他就一头栽倒在了**上，很快便沉沉睡去。

    ……

    房间内。

    余婉卉正坐在电脑前，双手飞快地敲打着键盘，时而停顿下来，斟酌一下情节的关键点，就继续敲字。

    以她现在的薪水——

    一个月五万块，也不需要交房租、生活费等等，其实她可以不用继续码字赚钱了。

    她这本就算精品了，每天拼命一万字更新，一个月恐怕也就一万块出头而已，尤其是最近被水军黑，她的订阅掉了不少，一个月下来恐怕连一万块都没有，版权也没什么希望，她已经不太想继续写下去了。

    本来余婉卉打算尽快给个结局，烂尾后开新呢，没想到林轻居然还在关心她，让她有点感动。

    特别是林轻听完她的解释后，居然还要主动帮她，这就更让她感动了。

    她愿意以‘秘’这么**的身份，一直待在林轻的身边，除了本能地想要亲近喜欢的人之外，更多的是为了亲眼看到结局——看到林轻和叶梓儿结婚的那一天，或许她就会彻底死心，真正放下心中的感情。

    这世界上，有些人就是这样，明知前方是死路，依然会飞蛾扑火，不撞得头破血流，绝不回头。

    在余婉卉看来，林轻和叶梓儿最多几年时间就会结婚，她迟早有默默离开的那一天。

    所以，她打算用这段时间来写作。

    一是充实生活，把注意力转移开，免得整天胡思乱想，控制不住感情——虽说有的时候她会忍不住说些俏皮话撩拨他，但她知道，林轻绝对不会对她做什么的。

    第二自然是为了将来打算，等她不再是林轻的秘的那一天，她也能依靠自己赚钱。

    “呼，终于写完了。”

    三个小时后，余婉卉总算是写完了一章。

    可能是心有点乱，今天她的状态非常差，两千字的章节，她足足写了三个小时才完成。

    “没状态啊……算了，不写了。”

    余婉卉瞥了一眼时间，又凌晨一点了，不由得微微叹口气，动不动熬夜，有点心疼自己的皮肤，决定睡前先敷一张面膜。

    把这章上传更新了后，余婉卉敷上面膜，躺在**上，然后拿起手机，打开了起点读的客户端——

    她习惯每次写完一章，就会看一遍刚才的更新，检查错别字，顺便加深记忆。

    很快，看完一章，她又进了评区，打算瞄上一眼，她已经做好了看到满屏幕污言秽语的准备了。

    然而——

    五百万打赏？”

    余婉卉看着评区的评，不由得一愣，连忙登录手机上的作家助手，点开一看，顿时发现后台的打赏页面里，竟然多出了连续五个1000000打赏！

    再一看打赏的用户，余婉卉无奈地叹口气：“我就知道又是你……唉，也只有你才会这么舍得……”

    林轻也是她第一个黄金总盟，原本就有六百万粉丝值，现在又多了五百万，一共1100万粉丝值。

    她看了一眼月票——18票，125名。

    这个月的成绩本来就非常低迷，今天已经十六号了，刚才那五百万打赏附带了五百张月票，才她达到了18票，原本才418票而已。

    余婉卉忽然心里闪过一个念头，愕然想到：“林轻该不会依靠打赏，强行帮我冲到月票总榜吧……”

    p：（还有更……）

 第129章 侍寝了？

    月票总榜的第一，目前是两万七千票，再加上那个《青衣传》的作者良邪旁也下了血本冲第一，等到月底的话，保守估计也有五万票以上。

    起点的规定，一万起点币附带赠送一张月票。

    而五万票的话，那就是……

    五个亿的起点币？？

    “不会吧！”

    想到这里，余婉卉猛地坐了起来，连脸上的面膜也差点掉下来。

    以她对林轻的了解来看，这种一言不合就散财的主，不定还真能做出这种丧心病狂的事情。

    五个亿的起点币，也就是五百万rb。

    起点中网成立至今，也没有出现过粉丝值达到五个亿的土豪。

    看花几千块很常见，花几万块也有不少，花费几十万就比较少了，至于花费几百万rb看的……那简直就是凤毛麟角了。

    “要不要这么夸张……”

    余婉卉无奈地苦笑一声。

    她之所以没有劝林轻别管她，也是因为她气不过，不愿意被那个良邪旁欺负，所以她打算赢下这次版权，好好出口气，等出版权后，用版权钱来偿还。

    可是，像她这样的新人，影视剧版权能到两三百万就不错了，她只能到手一半，那就是一百多万rb。

    如果林轻为了争月票要花费几百万，她宁可忍下这口气。

    余婉卉也没心思敷面膜了，连忙把面膜摘掉，蹑手蹑脚地走出房间，轻手轻脚地穿过黑乎乎的客厅，走到了林轻的房间门口，然后心翼翼地敲了敲门。

    不过这敲门声虽然，但是在半夜还是挺明显的，搞得余婉卉心都提起来了。

    等了好一会儿，也没什么动静。

    “睡着了？”

    余婉卉愕然，今天林轻睡得挺早啊，她正准备猫着步子回房间呢，却听到背后响起开门声，然后灯光也亮起来了，照射在地板上。

    她转头一看，发现林轻正站在门口，一副刚睡醒的样子，一边揉着眼睛，一边打着哈欠问道：“大半夜的不睡觉，要造反？”

    “声点，叶子在睡觉呢。”余婉卉急忙声道，把手指竖在了嘴唇前。

    “干嘛啊？”林轻继续打哈欠。

    “进去再。”

    余婉卉生怕被叶子误会，连忙推着林轻进门，然后关上房间门，狐疑地望着林轻，问道：“你刚才睡着了？”

    “废话。”林轻没好气地瞥了她一眼，随即阴着脸道：“你要是敢给我，你只是来看看我睡着没有，我就给你一巴掌！”

    “可是我敲门声那么，你怎么听见的啊？”余婉卉一脸狐疑。

    “吗？”林轻微微一怔。

    刚才他是真的听到清晰的敲门声，所以才醒过来的，或者……是因为银戒指刺激了听觉神经吗？

    林轻也懒得想那么多，反正也想不通，就道：“不这个了，你到底是来干嘛的？”

    “你给我打赏五万干嘛？”余婉卉问道。

    “你就问这个啊……”林轻痛苦地捂着脸，无奈道：“当然是帮你拉人气啊，这么点事情，你还要半夜三更的时候，特意跑过来问一下？”

    “就是拉人气？”余婉卉愕然道。

    “不然呢？你不是榜可以提升人气吗？五万块足够上畅销榜第一了吧？”林轻无语地瞥了余婉卉一眼。

    “那就好。”余婉卉微微松了口气，拍拍胸脯，道：“我还以为你打算用打赏的月票给我冲榜呢。”

    “一百块钱一张月票，你是不是傻？真是败家子……”林轻翻个白眼。

    “我败家子？”

    余婉卉傻眼了，只感觉天大的冤枉，林轻这种吃个饭就一言不合打赏一万块的败家子，还有脸她败家？

    林轻也发现自己错了，系统的钱来得太容易，花钱如流水，他下意识地以为自己这不算是败家。

    “啧啧啧。”余婉卉摇头感叹道：“长这么大，我还没见过比你脸皮更厚的人。”

    “……咳咳。”

    林轻咳嗽了两下，连忙转移话题：“起点不是有月票红包吗？我直接发月票红包，一般月票红包平均五百起点币就能抢到月票了。”

    “恐怕没那么简单。”余婉卉摇摇头。

    “无所谓啦。”

    林轻耸耸肩，“大不了发平均一千一票的月票红包，一天一万票，还剩半个月，弄个十几万票总能拿到第一了吧。”

    “……”

    余婉卉无言以对地望着他，好半天才冒出来两个字：“变……态……”

    林轻揉揉头发，耷拉着眼皮子望着她，“行了，这下你可以安心回去睡觉了吧？要不你就留下来侍寝。”

    “切，你敢吗？”余婉卉不屑地瞥了他一眼，就转身回房了。

    “……”林轻不爽地捏了捏拳头，反锁了房间门，栽倒在**上继续睡。

    ……

    次日清晨。

    “叶子还没起**吗？”

    林轻洗漱完了，顺便朝着叶梓儿的房间门口瞄了一眼，发现她的房间门依然紧闭着，不由得冲着正在弄早餐的余婉卉叫了一声。

    “还没呢，你去叫她啊。”余婉卉随意回了一句。

    “好吧。”

    林轻走过去推开了叶梓儿的房间门，发现她穿得整整齐齐的，正靠坐在**头，脸色平淡地看着手机。

    “叶子，你醒了啊？”林轻笑了笑，走到**边坐下，又看了一眼，发现她神色有点冷淡，不由得问道：“怎么了？”

    叶梓儿慢慢转过头，淡淡地看了林轻一眼，“没怎么。”

    林轻嘴角微微抽搐一下。

    他对叶子太了解了，她‘没什么’的话，估计是不想或者真的没什么，如果是‘没怎么’，那百分之百是生气了。

    “祖宗，我知道错了。”林轻立刻承认错误，虽然他还不知道错在哪里，但是先承认了再，反正被她欺负得够多了，也不在乎这点。

    “……”叶梓儿无言以对地望着他，沉默了半晌，忽然问道：“昨晚婉卉姐去你房间做什么了？”

    “哦，原来是这事啊。”林轻无语地扶着额头，“那我没错啊，是她半夜三更过来扰我好梦，你该不会以为她给我侍寝了吧？”

    “我、我就是随便问问！”叶梓儿红着脸哼道，她也感觉自己吃醋吃得有点太明显了。

    哪里随便了……林轻撇撇嘴，忽然眼睛一亮，道：“既然你担心的话，不如以后你住到我房间，监督我？”ll4

 第130章 疯狂的红包

    “呵呵。　章节更新最快”

    叶梓儿扯了扯嘴角，发出一个嘲弄的笑声，“可以啊，你睡地上？”

    “睡地上就睡地上，这有什么。”林轻笑眯眯地点点头，反正叶子肯定会心疼他，只要在一个房间就有机会。

    叶梓儿一看他的眼神，就知道他在想什么，俏脸一红，羞道：“滚！”

    “你自己的啊……”林轻无语。

    “我又反悔了，不行吗？”叶梓儿哼了一声，握着拳头对他比划了两下。

    “对，你的都对。”林轻笑了笑，凑过去亲了叶梓儿一口，然后把她横抱起来，便朝着门外走去，“该吃早饭咯。”

    叶梓儿红着脸趴在林轻的肩头，双手也下意识地搂住了他的脖子。

    ……

    早饭后，林轻把叶梓儿送回房间，让她去锻炼身体，然后和余婉卉招呼了一声，两人就去了余婉卉的房间。

    林轻走到电脑桌前坐下，随意问道：“畅销榜的效果怎么样？订阅恢复了吗？”

    “收藏涨了很多，不过订阅没那么夸张，最近掉的太多，估计要过半个月才能恢复。”余婉卉微微摇头。

    “有效果就行，先帮你冲月票榜。”林轻不在意地点点头，又问道：“那本什么《青衣传》多少月票了？”

    “两万，现在排在第二，不过至少有两万票都是他发红包得来的月票。”余婉卉道。

    “也没多少嘛。”

    林轻微微一笑，“他发的月票红包，平均是多少起点币一张月票？”

    “他暂时不需要冲刺，所以都是平均五百的月票红包，细水长流。”余婉卉摇头道：“不过就算是这样，他也花了超过十万了，估计到月底花得更多。”

    “行，那这两天就帮你冲到第一吧。”林轻微微点头，拿出手机，打开起点客户端。

    “啊？”

    余婉卉微微一怔，连忙道：“你要发多少月票红包啊？”

    “发多少？这我怎么知道，至少要让你保持第一吧？”林轻笑道。

    “……好吧。”余婉卉无奈叹口气，“大佬你看着办吧，反正我如果还不起的话，就这几十斤肉送你随便折腾吧。”

    “……你敢不敢换一句？”

    林轻无语地瞥了她一眼，打开余婉卉的《玉女派的男掌门》，然后点开右上角的红包区，轻轻一点发红包，选择红包个数100，总金额100000，也即是均一千的红包。

    余婉卉在旁边看着，眼看着林轻填写红包总金额之后，不由得一怔：“你怎么上来就平均一千的红包？”

    “这样吸引力也比较大吧？”林轻耸耸肩，然后在红包信息一栏填上‘均一千红包，快来抢啊！每天发一万个十万起点币的大包！’，然后就选择发放。

    月票和票不一样，就算几百个票红包，估计也是出来几秒钟就没了，而月票比较稀少，而且必须要订阅本一天之后才能抢月票红包，所以即便是平均一千的包，恐怕也要不少时间才会被抢光。

    “不够快啊……”

    林轻微微皱眉，也懒得慢慢等，先打开微信，给余婉卉发了五万块的微信红包过去：“你也一起发，先发一万票的月票红包再，全部都是均一千的就行了。”

    “……好。”

    余婉卉虽然不太理解土豪的想法，但还是决定照做了。

    她先用林轻的五万块钱充值了五百万起点币，待充值成功后，开始按照刚才林轻的套路发月票红包，一百个红包，十万起点币，清一色平均一千的红包。

    待两人各发完五十个大包之后，前几个包都已经被领完了。

    一百票的月票红包，而且还是均一千，这种大包一般都是在月初或是月末，冲榜的时候才有可能看到，平时是几乎不会出现的，基本上都是均五百的月票红包。

    “我看看现在多少月票了。”

    余婉卉点开月票看了一眼，不由得美眸一亮，兴奋道：“哇，我的月票在飞涨啊，这才过了多久，现在就已经一千一百六十多了。”

    “涨得还挺快嘛。”

    林轻满意地微微点头，“这一百个包也算霸占红包区了，正好给你当广告了，估计有不少人看到也会订阅你的，估计明天抢红包的就更多了。”

    除了刚上架的新，必须是订阅本二十时之后才可以投月票，所以现在抢红包的人，几乎只有订阅过余婉卉这本的读者。

    而且，林轻在红包的介绍末尾，加了一句‘每天发一万个十万起点币的大包’，自然是为了让其他抢红包的读者尽快订阅，明天再来抢。

    价值一千万起点币，足足一万票的红包！

    余婉卉看着红包区这密密麻麻的月票红包，只是想一想就觉得震撼，不禁有一种身处梦幻般的感觉。

    她原本只是一个拼死拼活一个月赚万把块的普通作者，忽然间就像那些大神一样……

    不，她这比那些大神更加夸张，每天都要发十万块的月票红包，换了以前的她，简直是不可想象。

    不多时，余婉卉就发现评区出现了一大片帖子，竟然把今早才刷起来的水军帖子也盖过去了。

    林轻看着余婉卉在那刷新后台，也懒得管她，站起身向房间外走去，打算回房间看会儿电影。

    一部电影看了没多久，余婉卉就从门外冲了进来，一脸兴奋道：“林轻，你猜猜，现在月票多少了？”

    “一万？”林轻专心看电影，随口了一句。

    “怎么可能？我的订阅人次才三千多。”余婉卉翻了个白眼，又激动欣喜地道：“现在是三千百多票！有不少人投了两次呢。”

    “哦。”林轻敷衍地点点头，“我先看电影。”

    “你怎么不激动啊。”余婉卉无语。

    p：（还有两更，眼皮子快睁不开了，如果我没半路睡着的话，下一更在五点半左右，下下更估计要八点多，如果不心趴在键盘上睡着了……那就明天补吧……）ll4

 不行了

不行了不行了，实在困得受不了了，精神状态不好，写出来也不好看，明天起再写吧，等更的童鞋也早点睡，据说熬夜肾亏。)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。。)

 更新变动通知～

    最近这两天有点太累了，长这么大没这么辛苦过……一天十几个小时耗在电脑前，真的有点承受不住了，看来我高估自己了。

    所以呢，为了多活几年，给大家多写几年的书，和你们商量个事呗。

    以后老魔就从2k党转变成3k党了，一章三千字。

    不过，每天五更改成每天三更，也就是从每天万字降低到每天九千字（不敢降太多，怕你们喷我，所以只敢减一千字的工作量，表要骂我啊……呜呜呜）。

    一呢，是为了降低一点工作量，虽说减少一千字也没减少多少……

    二呢，是五更的更新数量有点多，会拉低均订，万一均订涨不起来，和余秘书一样扑街了……老魔也不得不去找工作了……

    三呢，是老魔这个人有一点拖延症，写完一张就要水水群，看看书评，给你们受受精，所以写完一张就要耽误半个小时，五更就要拖延五次……

    所以呢，以后每天减少一千字的工作量，从五更一万字变成三更九千字，老魔的码字效率也会提升不少。

    以后呢，老魔尽量让更新时间规律起来，三更都放在白天更新。

    就这样，灰常感谢书评区关心老魔的童鞋们，作者君一定加油写！保证质量的前提下，也保证数量让大家看的爽。

    撒花退场～灰灰～～～(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。阅读。)

 第131章 月票狂飙

    “有什么好激动的？”

    林轻无语地瞥了余婉卉一眼，“既然发了均一千的月票红包，那月票冠军自然注定是你的了啊。”

    “嗯？”余婉卉微微一怔。

    林轻随意解释道：“我每天发的月票红包是平均一千起点币一张，还有十三天，连发十三万票就要花一百三十万rmb，他想从读者手上抢到月票，至少要超过均一千，他舍得花一百多万抢一个月票冠军吗？按你说的，卖出影视版权也就到手一两百万rmb。”

    余婉卉无言以对，沉默了一会儿，无奈道：“你还真打算发一百多万的月票啊……真是壕无人性。”

    “你要还的。”林轻提醒道。

    余婉卉摊开双手，“大不了姑奶奶这几十斤……”

    林轻脸一黑，连忙打断她：“哎哎哎，你敢不敢换一句？”

    余婉卉嘻嘻笑道：“这是在向你表达我最诚恳的谢意，你自己说嘛，我除了这几十斤肉之外，还有什么值钱的地方？”

    林轻翻个白眼，挥了挥手：“行了，你出去吧，看电影呢。”

    “是，老板万岁万岁万万岁，奴婢告退~”余婉卉学着宫斗剧里的宫女，笑吟吟地行礼退下了。

    ……

    某市，某咖啡馆。

    二楼露天台上，在角落处，一张咖啡桌后正坐着一个三十来岁的男子，略微有些虚胖，面白无须，鼻梁上架着一副黑框眼镜，正盯着桌上的笔记本电脑，桌上还摆着一杯凉了的咖啡。

    他就是《青衣传》的作者良邪旁，真名是张振。

    张振从事网文也有不少年头了，当初他还没有用良邪旁这个笔名，扑了几年后，前两年他看了《琅琊榜》这部大火电视剧之后，忽然来了灵感，起新笔名的时候，也用了琅琊榜的半边字，所以才起名为‘良邪旁’。

    没想到用了这个笔名后，他的新书居然真的火了，订阅成绩虽然不如那些大神，但还是卖出了影视版权，在行内也算是小有名气。

    可是，最近张振的心情却是不太好。

    上本书合作过的那家影视公司，居然只是把他列为第二选择，反而优先看好一个新作者的书，那什么《玉女派的男掌门》，一听名字就知道是没什么内涵的破书，而那家影视公司竟然优先看好这种书，这就让他心里很不平衡了。

    张振打开浏览器，点开起点首页的月票榜看了一眼，不由得露出一丝笑意。

    他的书现在是两万四千票，排在月票总榜第二。

    排第一的大神，他也已经打过招呼了，这个月不会和他争，只要在月底稍微发点力，就能冲到第一了。

    而那个假装美女的‘养过小龙女’，最近的成绩越来越差，月票更是凄惨的只有几百，人气和他相比，完全是云泥之别，根本做不了他的对手。

    这么夸张的人气差距，相信……只要那家影视公司的负责人不是瞎子，就知道应该选谁。

    “骗人也不知道实际一点。”

    张振不屑地冷笑一声，“要是真有那么漂亮，还写什么小说？”

    他悠悠然地把月票榜往下拉，打算往后翻几页哦不，往后翻了十几页。

    毕竟一页只显示二十本书的月票排名，那本《玉女派的男掌门》昨天才四百三十多票，至少要排到两三百名开外了。

    他拉到十三页时，却没有发现这本书，也没惊讶，继续往回翻。

    然而，他连续往回翻了好几页，直到第七页也没有找到《玉女派的男掌门》这本书，第七页第一名可是已经一千票了。

    “也发了月票红包吗？”

    张振不由得愕然，也懒得继续翻，直接在搜索栏输入了《玉女派的男掌门》，进入了这本书的书页。

    张振把网页往下一拉，终于看到了月票栏。

    可是，在月票栏上的月票数量‘3975票’，却是让张振愣住了。

    “怎么可能？”

    张振又难以置信地仔细看了一眼，昨天晚上还是四百票出头的书，这才十几个小时，就快四千票了？

    他连忙点开评论区好吧，什么都看不出来，书评已经被他请的水军再次淹没了。

    “刷票了？还是发了月票红包？”

    张振皱眉拿出手机，搜索出了《玉女派的男掌门》这本书，然后进入了这书的红包区

    入眼的，尽是一片密密麻麻的月票红包。

    【均一千红包，快来抢啊！每天发一百个十万起点币的大包！人人有份！】

    ……

    【均一千红包，快来抢啊！每天发一百个十万起点币的大包！人人有份！】

    张振有点傻眼了，“什么鬼？一百个十万起点币的红包，那就是一千万起点币？均一千，就是一万票？？”

    他发的月票红包全部都是均五百的，也就一张月票平均五块钱。

    从月初到现在发了快两万票，花了他十万rmb左右。

    这些钱对于普通作者来说或许很夸张，但他还是能承担的。

    当初卖版权的钱还剩不少，只要他能拿下这次月票冠军，版权也十有**是属于他的，别说花十万，就算是五十万他也愿意，毕竟影视改编的版权不止代表钱，还有名气，少赚一点就少赚一点吧。

    然而，现在张振却感觉有点危险了。

    这个‘养过小龙女’是疯子吗，均一千，也就是均十块的月票红包也就罢了，居然还在一天之内发了十万rmb的红包？

    “这女人是要破釜沉舟了吗？”张振感觉有点头痛。

    他倒是没觉得有什么压力，只是舍不得钱而已，现在发的红包，都是为了卖出版权之后赚回来，现在发的越多，以后赚的也就越少。

    张振也不觉得这个‘养过小龙女’是有钱人。

    为此他还专门问过，据说这个养过小龙女全职写书就是为了赚稿费，第一个月不到一万块的稿费，就让她开心地群里发了个红包，看样子，肯定不是什么有钱人。

    “难道是家里凑的钱？”张振不由得猜测起来。

    就算是家境中上的家庭，只要凑一凑、借一借，弄出几十万并不难。

    在那家影视公司的眼里，《玉女派的男掌门》本来就优先于他的书，只要月票榜的名次和他接近，那就有很大希望了。

    只要拿到七位数的版权，就算损失几十万也能轻易弥补回来。

    如果真的下了破釜沉舟的决心，这也不是不可能。

    “算了……就一万票而已，到现在才领了一小半，就算你明天再发一万票，也不可能追上我。”

    张振微微摇头，决定暂时按兵不动，先看看情况再说。

    如果这个养过小龙女明天还继续发这种大红包的话，他也要有所行动了。

    ……

    凌晨时分。

    林轻拿着手机，打开红包区，静静地等待着视野右上角的额度恢复到满值。

    半晌，今日额度后面的‘零’忽然一闪，变成了十万rmb。

    林轻眼睛一亮，露出一丝笑容，“终于恢复了。”

    不过，他有点瞌睡，感觉一百个红包的工作量有点大，懒癌发作，也懒得慢慢发红包，就打开微信，把这十万额度都变成微信红包给余婉卉发了，附带了一句：“小秘书加油，继续发均一千的红包吧，我睡了。”

    过了一会儿，余婉卉发来一条消息：“……你就让我一个人慢慢发？不是说好了你发五十个，我发五十个，一人一半吗？”

    林轻随意回复了一句：“老板只负责给钱就行了，你加油吧。”

    ……

    次日上午。

    距离昨天发第一波月票红包，已经过去了二十四个小时，第一波订阅《玉女派的男掌门》的读者也可以投月票了。

    “开始了开始了。”余婉卉坐在床上，有些兴奋地盯着手机屏幕，不断地刷着作家后台的数据，几乎是每隔几秒，后台就显示多出了几张月票。

    “太快了！”

    余婉卉美眸发亮，眼看着红包区的一个个月票红包不断变成黯色，这也代表着月票红包被抢光了。

    几乎每分钟就有一个月票红包变暗，也就是说一分钟就上百票！

    林轻有点无语，他是被余婉卉强行拉过来的，美其名曰是观察月票涨势，实际上就是她有点抑制不住内心的激动，想找个人分享一下。

    “林轻，我的订阅也涨了不少啊。”余婉卉忍不住笑道：“不过很多人都是为了抢月票，所以只订了第一章而已，不过好歹也带动一些人气，估计等到月底，我的均订就能恢复到三千多了。”

    “月底吗？”林轻若有所思地点了点头。

    那估计……任务第一阶段，也要等到月底才能完成了。

    “要是真的卖出版权就好了，拍电视剧的时候，说不定也会给我选角的机会。”余婉卉笑得眼睛都眯了起来。

    “你打算找哪个明星来演男主……哦不，女主啊？”林轻随口问了一句，忽然想起来《玉女派的男掌门》这书的主角是男性的灵魂，女性的身体，连忙改口。

    “季然。”

    余婉卉美眸发亮地说道：“我特别喜欢她，她的气质也是柔中带刚，有时候很女汉子。”

    “季然啊，她的确挺有特点的。”林轻点点头，笑道：“不过，你还是洗洗睡吧，作者一般都只是挂个名，顶多有个建议的权力就不错了。”

    “……去你的。”余婉卉白了林轻一眼，成天被他打击，心都快碎了。

    ps：（三千字的章节不太适应……我的天，居然写了五个小时才写完……还有六千字，继续写……）

 第132章 碾压

    次日清晨，早餐时间。

    “林轻，昨天的月票红包已经抢完了。”

    餐桌上，余婉卉一边吃着早餐，一边笑吟吟地望着林轻，问道：“你猜猜我的书冲到月票榜多少名了？”

    “我怎么知道？反正肯定没冲到第一……”林轻随意回了一句。

    叶梓儿仰头喝了一口牛奶，感觉有点腻，舔了舔嘴唇，把还剩下一半牛奶的杯子推到林轻的面前，“不想喝了。”

    “我喝吧。”林轻接过杯子，问了一句：“吃饱了吗？”

    叶梓儿点点头，站起身，“我去锻炼了。”今天她戴了义肢，不用林轻抱回去，就一个人回房间了。

    “林轻，你看。”

    余婉卉嘴上咬着小笼包子，含糊不清地喊了林轻一声，在手机屏幕上点了两下，然后把屏幕对准林轻。

    林轻闻言看了一眼，屏幕上是月票榜，排名在第三，赫然是《玉女派的男掌门》，两万一千票，距离第二名《青衣传》的两万六千票，只有五千票的差距了。

    余婉卉笑嘻嘻地说道：“昨天晚上的时候，两万票红包就已经被抢空了。”

    “唔，不错，我就说很简单的嘛。”林轻往着屏幕上的月票榜单，不由得满意地点点头。

    “……哪里简单了？”

    余婉卉眼角微微抽搐一下，对于林轻这种砸了二十万冲到前三，还认为很简单的口气，不由得有一种悲哀的感觉。

    人和人之间的差距，真的比人和猪还要大啊……

    当然，对于林轻来说，十万块钱的额度只不过是数字而已，经验值才是关键，两天就冲到前三，的确挺简单的。

    “对了，那个什么良邪旁，他有反应吗？”林轻又问道。

    “不知道，我看看。”

    余婉卉摇摇头，纤指在手机屏幕上点了点，打开书架上早就收藏的《青衣传》，进入这本书的红包区，不由得微微一怔，愕然道：“这书也开始发月票红包了，就在二十分钟前。”

    林轻凑过去一看——

    ‘100人份，105000币的大红包！均1050！人人有份！快来抢啊！’

    余婉卉往上翻，一个挨一个地数了一下，一共四十个月票红包，这些红包一共价值四万两千块，可以得到四千张月票。

    “林轻。”

    余婉卉无奈地望着林轻：“看来这个良邪旁也要开始发力了，我们也发1050均的月票红包吧？现在有不少读者订阅过我的书，应该可以占点优势。”

    “他本来就比你多了五千多张月票，就算你发的红包平均数额比他高一点，估计也抢不到多少月票。”林轻微微摇头，说道：“先发点大包，把所有抢月票的读者都拉过来吧。”

    “那要发多少的？”余婉卉疑惑道。

    “直接发平均一千五的吧。”林轻笑道。

    “一千五？”余婉卉不由得错愕，“用得着吗？”

    “当然用得着。”

    林轻点头道：“不知道你研究过月票红包没有，起点的高级vip只要订阅消费满一千起点币，就能获得一张月票，所以只要抢到均一千币的红包，那些高级vip就等于可以免费看书了，自然会疯抢均一千币的红包。”

    “额……我还没发过月票红包呢，也不是太懂。”余婉卉微微摇头。

    “你好歹是个作者，也不知道研究一下？”

    林轻翻个白眼，“高级vip毕竟是少数，而初级vip订阅消费满一千五，才能得到一张月票，但是数量却很多，所以如果月票红包达到均一千五，对于那些初级vip来说，你把月票红包设置到一千五，就等于是给了那些初级vip免费看书的机会，初级vip读者自然也会疯抢。”

    “道理我懂了。”余婉卉露出一丝苦笑，“可是这也太花钱了吧……平均一千五百币的红包啊，十五块钱一张月票，打算发多少？”

    “多少？先用压倒性的优势碾压那本《青衣传》吧。”

    林轻笑了笑，从口袋里拿出手机，点开微信红包，同时在心里默念道：“系统，我要贷款三天。”

    下一秒，系统冰冷道：“了解，宿主今日额度已扩大至四十万rmb。”

    “四十万应该够了吧。”

    林轻嘴角泛起一丝笑意，随即用微信红包给余婉卉发过去了四十万rmb，微笑道：“好了，收红包。”

    “又发给我发了十万啊，老板真是放心我啊。”

    余婉卉啧啧感叹一声，一边说着，一边点开了微信，果然提醒有红包，她点开一看，不由得怔住了。

    “……四十万？？”余婉卉美眸中满是震惊，忍不住望着林轻，“你怎么给我发了这么多？”

    “四十万，你自己再拿出五万，凑够四十五万，一票十五块钱，正好可以发三万票红包，起点客户端上，在线阅读的vip读者就那么些，懂得抢红包就更少了，每一个读者一天只能投两票，这三万票至少可以占据一万五千个抢月票红包的读者。”

    林轻微微一笑，“也不知道起点有没有一万五千个会抢红包的vip用户，不过你抢到的月票越多，那什么《青衣传》占据的就越少，怎么样？这个方法不错吧？”

    “……”

    余婉卉无语凝噎，望着林轻好一会儿，才憋出来一个词：“壕无人性！”

    “三万票，今天就能把你推到第一，果然是有钱能磨推鬼啊。”林轻感慨一声。

    余婉卉无言以对，这种壕无人性的方法的确是简单粗暴，摆明了是用钱来砸出优势，正常人恐怕都不会这么做。

    “不过……你就这么给了我四十万，不怕我卷钱逃走啊？”余婉卉笑意盈盈地望着林轻。

    “才四十万你就逃走，那你也太不值钱了吧？”林轻愕然道。

    余婉卉沉默了一下，咬着嘴唇注视着林轻，心里忍不住有些感动，所有人都喜欢被人信任的感觉，她自然也不例外。

    “我欠你好多啊……”余婉卉叹息一声，唇边露出一丝笑意：“算了，随便吧，反正我就这几十斤肉……”

    “你够了啊。”

    林轻翻个白眼，站起身走向叶梓儿的房间，准备帮她健身，顺便吃点小豆腐，头也不回地说道：“小秘书啊，你慢慢发红包吧，三百个而已。”

    余婉卉无语，果然有钱人的思维不一样。

    一个一百人份的月票红包，十五万起点币，相当于一千五百块钱的红包一百人分，而且连发三百个，这么爽的散财方式，这么有成就感的事情，居然还嫌麻烦？

    为了一本书散财几十万，这种豪气可就太少见了。

    ……

    ……

    某市，某间高级住宅的书房内。

    张振坐在电脑前，飞快地敲着键盘写小说，时而拿起手机看了一下月票的涨幅。

    在早上起的时候，他发现《玉女派的男掌门》这本书已经冲到了月票的第三名，距离他也只有五千票的差距了。

    所以他强忍着心痛，一口气发了四万多rmb的月票红包，想借助这四千票拉开差距。

    月票发出十分钟之后，张振又刷新了后台数据，发现月票的数量已经涨了两百多票，不由得露出一丝笑意：“均1050的月包，虽然只是高了一点点，不过却是压死骆驼的最后一根稻草，已经足够。”

    张振很自信。

    论成绩，他的《青衣传》要比那本《玉女派的男掌门》高了不少。

    论读者，他的读者早就加满了三个qq群，第四个群也有五百多人了。

    论经验，他从事这一行已经五年多了，知道如何有效的运作。

    而他最大的优势，则是钱。

    上本书的版权了一百八十万，他花了不少，但也借机赚了不少，现在还有超过一百万的存款。

    如果逼急了，他随时可以拿出几十万来碾压那本《玉女派的男掌门》，大不了少赚一点。

    坐拥如此巨大的优势，张振不信自己会输。

    “看来这次的月票冠军是我的了。”

    张振满意地微微点头，暗想道：“这次再了版权，只要电视剧一出，我的人气还能再提高不少，连续两次出版权，相信以后也不难了。”

    或许是因为有些兴奋，码字一直不在状态，过了二十分钟后，他又忍不住刷新了一下后台数据，却是发现——

    “嗯？”

    张振微微一怔，难以置信地望着月票的数字，“之前十分钟就涨了一百多票，现在二十分钟了，怎么才涨了三十多票？”

    按理说，月票红包刚发出去的时候，有一定的延迟，有些人还不知道，第一个十分钟涨一百多，现在又过去二十分钟，就算是涨三四百票他也不觉得奇怪，可是居然才涨了三十多票？

    “难道是我记错了？”

    张振狐疑地点开红包评论区，不由得愣住了。

    张振脸色铁青地打开《玉女派的男掌门》，点开红包区一看，顿时眼前一黑。

    “均一千五百？三百个一百人份的红包？”

    张振难以置信地喃喃道：“四十五万？这个女的疯了吗？”

    ps：（前面被朋友叫出去吃了个饭，这章写的还挺快，三个小时就写完了，还有一更四点左右。）

 第133章 突变

    “四十五万……再加上昨天和前天的二十万，一共六十五万……”

    张振算了算，忍不住骂了一声，“次奥，哪来的这么多钱？这女的家里疯了吗？给她这么多钱，就不怕失败吗？”

    他不由得开始怀疑了，难不成是这个‘养过小龙女’其实是个富二代？

    张振有些犹豫，到底值不值得争月票榜？

    就算能拿到月票榜第一，版权也未必一定是他。

    如果他稳能搬出版权，就算搭进去一百万他也愿意，毕竟就算赚不了多少钱，以后也有名气，可是，现在连能否卖出版权，他都无法确认，怎么敢冒险？

    张振咬了咬牙，也没心思码字了，拿起手机拨了一个号码出去。

    不一会儿，便接通了。

    张振连忙开口道：“喂，徐总。”

    “小张啊，有事吗？”对面传来一个低沉的男子声音。

    “徐总，我就是想问问，贵公司到底是更看好我的《青衣传》，还是那本《玉女派的男掌门》？”张振知道这个徐哥不喜欢拐弯抹角，干脆直接问出了疑惑。

    “说实话，公司的确是更看好那本《玉女派的男掌门》。”

    低沉男声说道：“不过，那本书的成绩不太好，其实也挺纠结的，所以公司昨天商议之后，还决定根据你们的月票榜排名来决定，小张你可要努把力，我帮你说了不少话，才弄出来这个结果，你如果这样都拿不到月票冠军，那可就别找我了。”

    “那就多谢徐总了，事成之后，必有重谢。”张振露出一丝喜色，连忙道谢。

    “小事。”

    低沉男声淡淡一笑，“行，就这样吧，我一会儿还有个重要的会议要开。”

    通话结束之后，张振放下手机，呼出一口气，徐总刚才的话，总算是给他吃了一颗定心丸。

    “只要拿下了这次月票榜冠军，就等于版权到手了。”

    张振微微眯起眼睛，心中已经做了决定，必须要争夺这次月票冠军了。

    既然连徐总都这么说了，这自然是真的。

    就算他的上百万积蓄花个精光，他也必须拿下这次月票冠军。

    “呵，这个‘养过小龙女’还未必是真的有钱呢，六十多万，中上层家庭咬咬牙也能拿出来。”张振暗自思索。

    那个‘养过小龙女’既然很在意稿费，愿意为了那不到一万块的稿费天天拼命更新，正常来看，应该不是什么富裕的家境出身。

    “必须拿下这次月票榜第一！”

    张振皱眉想了想，随即登录qq，找到了一个许久没有联系的用户‘造神’，发送了一条消息：“老闪，你那里有多少月票票啊？多少钱一票啊？”

    片刻，造神回话了：“良神，还是那个价格，四块五一张月票，多的不说，四五万票还是有的。”

    张振回复道：“行，那你给我准备好四五万张月票吧。”

    “……”

    造神过了好一会儿才回道：“四五万张月票？这可是二十多万啊，良神你确定没开玩笑？？”

    张振回复道：“这次月票榜我势在必得，不过暂时别刷，等这个月最后几天再说，这段时间暂时麻痹他们，我保持落后的幅度在两万以内就行了，让他们放松警惕，等到最后一天，直接拿下第一。”

    ……

    转眼间就过去了两天。

    余婉卉的《玉女派的男掌门》以五万七千票的成绩，冲到了月票榜第一名，领先第二名的《青衣传》接近一万二千票。

    当天，余婉卉别提有多开心了，特意下厨做了好几道菜。

    “奇怪，那个良邪旁怎么没有争了？”晚饭后，林轻却是有些疑惑地望手机着屏幕上的榜单。

    他原以为这个良邪旁可能会和余婉卉激烈争夺第一，却没想到居然没什么动静，只是默默地发着小数额的月票红包，足足被甩开了一万二千票。

    要知道，按照良邪旁之前那副盛气凌人的态度来看，这个人应该是属于那种特别喜欢争强好胜的人，怎么会放弃了呢？

    林轻感觉有点古怪，这也有点太不合理了。

    “别想了，林轻。”余婉卉摇头一笑，“或许是因为那个良邪旁放弃了呢？”

    “放弃？”

    林轻微微皱眉，随即摇头道：“怎么可能？如果真的放弃了的话，这三天时间里，那本书应该不发月票红包了才对，可这书还是花了十几万发月票红包，始终跟在后面。”

    余婉卉微微一怔，想了想，说道：“编辑说过那家影视公司会参考月票榜成绩，我也不太清楚具体是怎么个参考法，或许是一二名都有可能？可能是那个良邪旁不甘心，不想月票被我甩开太多，所以花一些钱尽量让数据好看一些吧。”

    “可能吧。”林轻若有所思地点点头，感觉这个理由有点牵强，可也算说得通，便不再多想了。

    ……

    十天的时间转眼飞逝。

    这十天来，林轻用了四天时间还了系统的欠款，感觉月票榜没什么压力了，为了让余婉卉这本书的订阅早点恢复，每天的十万额度，其中六万块钱用来发红包，增加四千张月票，另外四万rmb则是打赏，让余婉卉的书这些天常驻‘月票总榜’和‘畅销总榜’的双第一。

    那家影视公司之所以喜欢余婉卉的小说，却犹豫不决，无法拍定，就是因为她的数据实在太差了。

    十天前的收藏才四五万，订阅也只是勉强到三千均订，被水军围攻之后，均订还掉到了两千六百多，其他数据也都惨不忍睹。

    而这十天以来，同时登上首页畅销榜和月票总榜的第一，这双榜并列冠军的威力也体现出来了。

    仅仅是十余天时间，《玉女派的男掌门》这本书的收藏就已经涨到了二十一万之高！其他各项数据也都大幅度爆发。

    尤其是月票，则是达到了惊人的九万九千票之高，领先了第二名的《青衣传》将近两万票之多。

    可以说，这完全是用钱砸出来的奇迹。

    从一开始到现在，余婉卉的这本《玉女派的男掌门》，已经花了一百三十五万rmb了。

    一百三十五万rmb是什么概念？

    起点正在连载的两万多部小说里，如果去掉那些精品小说的作者，其他绝大多数作者的稿费加在一起，可能都赚不了这个数字的零头。

    网文行业和直播一样，都属于金字塔结构。

    未签约的作者就不用说了，还没有入门。

    金字塔的底层是勉强接触到门槛的签约作者，大多数签约作者都是上架混全勤，一个月几百块不到一千，中下层的作者有一小部分可以月入几千，算是达到温饱线，而中层则是一些精品小说的作者，这才能算是有点起色。

    如果不计算金字塔尖的真大神，其他作者的稿费加在一起，恐怕也到不了一百三十五万。

    所以，称呼余婉卉这本书这些天的数据爆发为‘奇迹’，也不为过。

    余婉卉心里挺过意不去的，也有点忐忑，也不知道卖了版权之后，她能不能分到一百三十五万以上，万一不够偿还的，她也没办法了，只能按照她说的那样——就这几十斤肉，随意折腾吧。

    不管怎么说，距离这个月结束只剩下一天，几乎可以说是胜券在握了，余婉卉的心情也越来越好了。

    不仅出了一口恶气，自己的小说也即将拍成电视剧，她怎么能不高兴呢？

    三十号清晨。

    林轻才刚刚起床，就听到一阵急促的敲门声，只听余婉卉在房间门外焦急地喊道：“林轻，不好了！你快起来！”

    “不好了？”

    林轻微微一怔，飞快地套上衣服，走过去开了门，就看到余婉卉一脸惊慌失措地走了进来，有些六神无主地望着他，把手机递给了他，焦急不安地说道：“林轻，你快看！”

    “怎么回事？”

    林轻皱着眉头接过手机看去，不由得微微一怔，屏幕上正显示着月票排行榜，而排在第一的小说，却不是《玉女派的男掌门》，而是《青衣传》！

    《玉女派的男掌门》的月票数量为99761票。

    而《青衣传》的月票数量却是高达118270票，领先了一万八千多张月票！

    “怎么可能？这书昨天不是还比你少快两万票吗？怎么今天反而领先了你快两万票？”林轻惊诧道。

    “我、我不知道啊。”

    余婉卉连忙摇头，声音里已经有了哭腔。

    她是真的慌了，原本以为拿下月票冠军轻而易举，卖了版权就能给林轻还钱呢，现在月票被甩开这么多，她对版权也没什么把握了。

    林轻见她眼眶都红了，不禁感觉有点头大，连忙安慰道：“你别哭，就算拿不到版权也不用你还，我不在乎这点钱的。”

    反正对他来说都是一堆数字，纯粹是用来增加经验值的而已，他自然毫不在乎。

    林轻不说这话还好，一说，余婉卉顿时感觉心情更加复杂，心酸、委屈、感动……等等情绪顿时让她的眼泪流了下来，哽咽道：“我……我不想欠你这么多……”

    “还不一定输呢，先看看情况再说。”林轻无奈地叹口气。

    ps：（我去，写了一晚上总算写出来了……中间趴在桌子上睡着了两次……发现写的不好又删了两次，总算弄出来了……）

 第134章 必输的局面

    “先看看这书的红包。”

    林轻拿着手机坐在床边，进入了《青衣传》的红包区，随意点开了一个最下方的月票红包，一看，忍不住微微一怔。

    因为……这红包里居然只有五万起点币，而且满一百人份的。

    “平均只有五百的红包？”

    林轻不由得吃了一惊，又继续往上翻，连续点开了十几个月票红包看了看，果然都是五万起点币一百人份，无一例外都是均五百的。

    而且，他大概数了一下，至少有三四百个均五百的月票红包！

    “一天就多了三四万票，全部都是均五百的红包。”

    林轻微微眯起眼睛，“这怎么可能？均一千五的红包，三万票都要接近一天的时间才能抢光，平均五百的红包，一天居然还有三四万票？这也太假了吧。”

    余婉卉沉默了一下，低声道：“可能是收的黑票……”

    “黑票？”

    林轻眉毛一掀，不由得啧啧叹道：“这至少要有上万个vip账号，三四万票的库存才行，这票贩子也够厉害的。”

    “那……还有希望反超吗？”余婉卉连忙问道。

    “是有点麻烦啊。”

    林轻微微摇头，说道：“均一千五的红包的吸引力已经足够高了，可是三万票也要接近一天时间才能抢完，现在是八点，距离这个月结束还有十六个小时，如果差距只有两万票的话还有希望，但如果对方的黑票还有存货，那希望就不大了。”

    “那怎么办啊？林轻……”余婉卉紧紧咬着嘴唇，又有一种想哭的冲动了，声音中也有了哭腔。

    “大不了就输了呗，反正我不在乎这点钱，不需要你还。”林轻无所谓地耸了耸肩膀。

    “这怎么行啊……”余婉卉真的要哭了，眼圈又红了起来。

    “不过还是试试吧。”林轻无奈道：“我给你十万块，先发均一千五的红包吧，用这六千多票试试水，看看今天的读者活跃度怎么样。”

    “好吧。”余婉卉心里已经有些绝望了，神色低沉地点点头。

    ……

    “喂，老闪吗？”

    张振站在书房里，望着屏幕上不断飙升的月票，不由得露出一丝满意的笑容，对手机里的老闪——也就是票贩子‘造神’笑道：“我看到结果了，多谢你，不过为了保险起见，你等会儿把剩下的一万票也发了吧，让那个女的彻底翻不了身。”

    “行，就这样，合作愉快。”

    张振挂掉电话，长呼出一口气，只感觉心中很是畅快。

    虽说这个月足足花了他九十六万之多，不过只要能卖出版权，这一切都是值得的，就算少赚了很多钱，但也能拿到大几十万，而今后电视剧出品后，还可以为他提升名气。

    更重要的是，只要连续两次卖出影视版权，他在业界的口碑和名气也会更大，以后再想卖影视版权就容易多了。

    “不过，这个女的真是吓人啊。”

    张振看着排在第二名的《玉女派的男掌门》，忍不住有些心惊：“不到半个月就花出去一百多万，也太有钱了吧，这么多钱，还写什么小说啊。”

    他拿起手机，又点开《玉女派的男掌门》这书的红包区一看，果然又发了几十个月票红包，每一个都是均一千五的百人大包。

    “啧啧，又是十万块打水漂了。”张振感叹一声，“如果不是还有一万票的库存，说不定还真被你超了呢。”

    他从事这一行不少年了，也比较清楚了。

    起点客户端的人气是极限的，活跃的vip付费用户并不多，懂得抢红包的就更少了，今天是周三，活跃度不如周末，哪怕是平均两千的月票红包，一整天时间恐怕也未必能收集到三万张月票。

    更别说，今天只剩十六个小时了，能多两万票就不错了。

    而他呢？

    现在已经领先了接近两万票，还有一万票库存，这就是领先三万票之多，稳住第一，简直不要太轻松。

    “唉，可惜了，就算你真的很有钱，本月的月票冠军还是归我了。”

    张振满意地笑了笑，又进入自己书的红包区，一口气发了一百个的月票红包。

    每个月票红包都是五万起点币，一百人份，全部都是最低的均五百，自然没多少读者抢这么便宜的红包。

    不过等会儿自然会有票贩子帮他抢光这些红包，很快就能再多出一万票。

    片刻，张振刷新了一下作者后台，发现月票果然又开始飙升了，不由得畅快地大笑一声：“总算是落幕了。”

    ……

    中午。

    余婉卉的房间内。

    “月票涨的好慢，均一千五还涨的这么慢，因为今天是周三吗？”

    余婉卉望着手机屏幕上的后台数据，不由得紧蹙着秀眉。

    均一千五的大红包已经发出去足足两个小时了，到现在才涨了两千多票，还有十四个小时就要结束了，以这个速度来看，可能今天连两万票都未必有。

    “还有一点机会，如果那本《青衣传》不发月票红包的话，一万八的差距还有可能追得上……”

    余婉卉一边在心里祈祷默念着，一边打开了起点客户端，只要这《青衣传》没有库存的黑票，她就还有机会冲到第一名。

    “千万别再来红包了，黑票应该已经没有库存了吧，千万别再来了……”

    余婉卉苦苦祈祷着，点开了《青衣传》红包区，然而——

    红包区里竟然又多出了一个个黯色的月票红包，看时间都是两个小时以前发的红包，现在已经被抢光了。

    “不是吧……”

    余婉卉心中一颤，手指也跟着有些发抖地点开了其中一个红包，果然依旧是均五百的月票红包。

    她不断往上翻，赫然发现，这本书《青衣传》就在两个小时之前，又发了一万票红包！

    而且，无一例外全部都被抢得干干净净。

    余婉卉屏住呼吸，颤抖着双手，点开了月票总榜——

    第一名：《青衣传》，130382票。

    第二名：《玉女派的男掌门》，102120票。

    两者相差足足两万八千票之多。

    “输了……”

    余婉卉怔住了，似乎是失去了力气，手中的手机也滑落掉在了地上，她有些无力地抱着膝盖坐在地上，怔怔地望着地面，心中满是绝望。

    这两天，编辑也给她透露了一点口风，隐约告诉她，只要得到这个月的月票冠军，版权基本上就确定了。

    而现在，足足两万八千票的差距，怎么可能追得上？

    两万八千票，这就意味着几乎是必输的局面了。

    输一个月票榜没什么，可是欠了林轻一百多万才是最让她难受的，虽然林轻告诉她不缺这点钱，也不需要她还，但她怎么可能接受？

    她想看到林轻和叶梓儿结婚的那一天，让她彻底绝望，她也能死心离开。

    而现在欠了林轻一百多万，她怎么可能安心离开？

    待在一个喜欢的人身旁或许很开心，但如果这个她喜欢的人不喜欢她，还和另一个女孩儿结婚，自然是一件非常痛苦的事情。

    “我当时为什么不拒绝他？他要帮我，我明知会欠他的，竟然还答应了？”

    余婉卉默默地抱着膝盖，蜷缩在墙角，心中满是懊悔，脸上却没有丝毫表情，神色僵硬地望着地面，一动不动如同雕塑一般。

    就这么呆呆地坐了一个小时之后——

    “秘书，能追上吗？”

    忽然，咔嚓一声，房间门被推开了，林轻笑着走进了房间。

    “……你怎么了？”

    一进门，林轻就发现余婉卉一脸木然的抱着膝盖坐在地上，眼圈也红红的，眼角还能看到泪痕，不由得微微一怔。

    而余婉卉似乎没有发现他进门一样，依然脸色木然。

    “余婉卉？”林轻微微皱眉，再喊了一声。

    “……嗯？”

    余婉卉终于回过神，有些迷茫地抬起头看向林轻，咬了咬嘴唇，红着眼圈低声道：“林轻，我还不了你的钱了……”

    “你哭了？”林轻愕然，无奈道：“我真的不在乎那点钱，说了不用你还啊，怎么还这么伤心？”

    余婉卉却是更加想哭，林轻对她越好，她越是难受，越是舍不得离开。

    “怎么回事啊？”

    林轻问了一句，也不等她回答，就拿出手机登录起点客户端看了一下月票榜，顿时明白情况了，“又多了一万票？看来这家伙还真有不少黑票库存啊。”

    “……对不起。”余婉卉低垂着臻首，不敢再看着他。

    “你多少均订多少了？”林轻问了一句。

    “嗯？”余婉卉微微一怔，都这个时候了，问她均订干嘛？

    不过，她还是抹了抹眼泪，捡起了一旁的手机，进入作者后台看了一眼，说道：“3156。”

    “你均订最高的时期是多少？”林轻又问道。

    余婉卉不太理解林轻问这个干嘛，但还是说道：“好像是3160？我也记不清楚了，反正差不多，没什么意义了。”

    “看来差不多了嘛。”

    林轻若有所思地点点头，心中一动，视野的右上角浮现出了一行行微光字迹：

    等级：4级（570/600）

    称号：小富豪

    今日额度：五万元rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

 第135章 权限升级

    这些天来，林轻发红包和打赏一共花了135万，给他增加135点经验值，再加上第一天打赏了五万，一共140点经验值，经验值从430涨到了现在的570点。

    而4级升到5级，需要600点经验值。

    只差30点经验值，系统就能升到5级了。

    一般来说，林轻每天最多获得十点经验值，可是有一种情况例外，那就是任务。

    他抽取到的四星级任务卡所生成的任务‘我的秘书是作家’，一共有三个阶段，每一个阶段都有丰厚的经验值奖励。

    不过，目前为止，他连第一阶段都没完成。

    任务的第一阶段，需要余婉卉的小说恢复名气，拉回订阅才行。

    余婉卉的小说之前被水军黑的太狠，订阅掉得太多，还不到一个月时间，就掉了好几百均订，她的订阅有多凄惨可想而知。

    如果不是她打算继续从事这一行的话，这么凄惨的订阅，估计她就直接太监了。

    这些天，在林轻砸钱砸出来的月票榜和畅销榜，双榜冠军的作用下，她的订阅也算是火箭一样飞涨，比当初跌的幅度还要夸张，仅仅十余天时间就快拉回巅峰时期了。

    而任务第一阶段，就是让余婉卉的小说拉回订阅。

    “只差几个均订而已。”

    林轻心中闪过这个念头，表面上不露声色，对余婉卉笑道：“我先回去想办法，等会儿再给你打钱，你继续发红包。”

    “可是还差两万八千票啊，就算是均两千的红包，恐怕也抢不到这么多票了……”余婉卉蹙起秀眉，轻轻地叹口气，摇头道：“算了吧，林轻，别再浪费钱了，欠你的钱，我会慢慢还你的。”

    “还有希望的，你看着就行了。”林轻微微摇头，便转身走出余婉卉的房间了。

    ……

    回到房间后，林轻坐在电脑前，登录了，打开余婉卉的书页，先用现在这个账户把她所有的vip章节全部订阅了——他又不看余婉卉的小说，自然从来没有订阅过。

    “唔，还没完成任务，继续。”

    林轻退出当前账户，重新注册了一个新账户，充值后，再一次订阅了全部的vip章节。

    而系统依旧没有完成任务的提示。

    “继续。”林轻也不气馁，继续如法炮制。

    注册，充值，全订。

    直到林轻第五次全订《玉女派的男掌门》这本书之后，脑海中终于再次响起了系统那冰冷的声音：

    “恭喜宿主完成任务‘我的秘书是作家’第一阶段，获得三十点经验值！奖励一千元rmb！”

    林轻嘴角的笑容才刚刚扬起，系统的声音便又一次响了起来：“经验值已满，系统开始升级。”

    紧接着，他的眼前骤然浮现出一行行微光小字：

    【恭喜宿主升级！目前等级为5级！状态恢复至完美！每日额度提升至20万rmb！可随机抽取一种虚拟货币的兑换权！获得新称号‘富豪’！升级权限‘贷款’！】

    等级：5级（600/1600）

    称号：富豪

    每日额度：二十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “总算是升到五级了……每天二十万，不错不错。”

    林轻欣喜地注视着视野右上角的微光小字，耗费了这么大的功夫，总算是让系统升到了五级了。

    不止如此，状态也完美恢复了，现在又有了二十万额度。

    而且——

    “系统，贷款权限升级了吗？”林轻在心中默念道。

    “是的。”系统冰冷地回答道：“宿主目前可以额外贷款一周的额度，也就是一百四十万rmb。”

    “一百四十万？”林轻眼睛亮了。

    难怪五级的称号叫做富豪，现在只要他愿意贷款，就能出手上百万，这才算是真正阔绰的富豪。

    “很好。”

    林轻笑了，也不等系统问他是否愿意抽取新的虚拟货币，就主动默念道：“系统，现在就抽取新的虚拟货币兑换权吧。”

    下一秒，一块只有他才能看到的黑白轮盘虚影，再一次浮现在他的眼前。

    半透明的黑白轮盘足有脸盘大小，静静地悬浮于半空中，恍若虚影，却可以触碰到它的存在。

    而夹杂在一块块黑白奖区之中的那块狭小的血红色奖区，依然是‘商店’两个字。

    “还是商店啊，也不知道到底是卖什么的。”

    林轻嘀咕一声，伸出手指一点轮盘中心的开始按钮，“开始吧。”

    下一刻，轮盘开始飞速旋转起来，转速之高，根本不可能看出规律或是预判，所以他又立刻点了一下停止。

    轮盘的转速骤然一缓，指针划过一个又一个黑白奖区，速度也越来越慢，又连续转了三圈半之后，以缓慢的速度，毫不留情地掠过‘商店’这块血红色的奖区。

    最终，指针又一次停留在了一块白色的区域内。

    “次奥！”林轻无语地翻个白眼。

    连续两次都没有抽中‘商店’，看来他的人品和好运用的差不多了。

    不过，这血红色奖区的面积只占据百分之一，也就是百分之一的概率，想要命中的可能性实在太低了，之前能抽中夜色谜语，简直就人品爆发到了极限。

    “恭喜宿主，获得白色奖区的隐藏奖励。”

    系统冰冷道：“本次隐藏奖励为五星级免费卡一张！”

    免费卡？

    林轻微微一怔。

    只见一张绿色的卡片虚影旋转着出现在林轻的眼前，卡片的正面有着免费两个字，而背面则是有着五颗金色的星星。

    “五星级免费卡？”

    林轻在心中询问道：“系统，这免费卡有什么作用啊？”

    系统冷漠道：“在宿主能力范围内，使用此卡即可免额消费一次，但无法免费的同时，也不会获得经验值。”

    “哦？”林轻若有所思地点点头，“免费一次啊，还不错。”

    如果他贷款一周，再加上当天的二十万额度，那就是一百六十万，让他免额消费一百六十万rmb，还是挺有用的，只可惜没有经验。

    “必要的时候再用。”

    林轻屈指一弹这张绿色的卡片虚影，免费卡便飞旋着消失不见了。

    “现在……先解决余婉卉的事吧。”林轻拿起手机，打开微信，点开了红包选项，同时在心中默念道：“系统，我要贷款。”

    ……

    余婉卉侧身躺在床上，有些出神地望着手机屏幕，美眸眨也不眨地注视着屏幕上的月票数据。

    愣一会儿神就刷新一次，希望它能涨得再快一点。

    可是，这月票的涨幅速度却是丝毫不见增加，反而还慢了一点，让她的心一次次地沉入谷底，越来越绝望。

    太慢了。

    她在心中叹着气。

    就目前来看，在月票榜结束时，恐怕连涨两万张月票都很难，更别说追上《青衣传》了。

    “叮。”

    忽然，一声微信提升音响起，余婉卉点开微信新消息一看，果然是林轻——足足400000的大额红包转账出现在眼前，不由得让她微微一怔。

    “唉……没希望的啊……”

    余婉卉叹了口气，本想给林轻回复一句算了，但林轻紧跟着发来一条信息：“继续发月票红包，这次发均两千的，晚上应该能到两万张月票，你能赢的，相信我。”

    “……”

    余婉卉沉默了，她也不知道该说什么好。

    不是她不相信林轻，而是真的不理解，这怎么可能赢？

    起点客户端的活跃读者就那么些人，懂得抢红包的vip读者就更少了，哪怕是吸引力惊人的均两千的红包，通过月票红包一天收集三四万张月票，就已经算是极限了。

    更别说，今天还是周三，流量不高，现在已经十一点多了，不足十三个小时能收集到两万票都够呛了。

    而且，就算有两万票有什么用？

    她的《玉女派的男掌门》距离第一名的《青衣传》，现在还有两万七千票的差距，就算买黑票，估计也没法弥补这么大的差距。

    “……好。”

    余婉卉默默地回了林轻一个字，就开始继续发月票红包了。

    她现在是债多不压身，反正已经欠了林轻这么多了，再欠更多也无所谓了，而且都这么说了，哪怕她不相信，现在也只能逼迫自己相信了。

    ……

    某咖啡厅包厢内。

    “我的天……真是疯了，啧啧，太有钱了吧。”

    张振坐在咖啡桌前，手中拿着手机，有些目瞪口呆地望着《玉女派的男掌门》的红包区，这红包也太吓人了吧。

    足足两百个月票红包，每一个月票红包都是一百人份，每一个红包里都有二十万起点币！

    平均值高达两千的月票红包！

    而红包评论区也快疯了一样，疯狂地刷着屏幕。

    【握草！均两千的红包？？我特么刚把月票投给别人！】

    【感谢土豪散财！膜拜土豪！】

    【疯了吧？为了争一个月票榜，这书已经花了快两百万了吧！？】

    【据说这书的作者是个大美女，是真的吗？难道是被哪个土豪保养了？】

    【土豪大腿却挂件吗？膜拜啊！】

    “太吓人了，啧啧。”

    张振虽然吃惊，但是却丝毫不慌，他很清楚起点月票红包的极限，就算到了今晚凌晨，这两万票红包也未必能消化光呢。

    他这个第一可是领先了两万七千票呢，两万张月票，根本就翻不起浪。

    ps：（看来今天可以在凌晨之前完成三章了，每天九千字分成三章，啧啧，我这个方法果然管用！追更的童鞋们今天可以早点睡了。）

 第136章 不玩了！！

    晚饭时，叶梓儿呼噜呼噜地扒着饭，时不时瞥林轻一眼，眼神有点古怪。

    “怎么了？”

    林轻忍不住笑道：“我今天很帅吗？你怎么一直偷瞄我？要是这么想看的话，不如晚上我去你房间，你尽情看？”

    余婉卉心情不好，反正她觉得自己是个不会发光的灯泡，干脆当做没听到，闷头吃饭。

    “呸。”

    叶梓儿啐了林轻一口，又看了他一眼，狐疑道：“这些天你给婉卉姐的书，发了一百多万的红包了吧？”

    “对啊。”林轻随意点点头，继续吃菜。

    “那你……算了，没什么。”叶梓儿本想问‘你有压力吗’，不过看林轻这幅吊儿郎当的样子就知道，他可能都没放在心上，干脆懒得问了。

    “要问什么啊？你敢不敢说完？”林轻无语道。

    “……你不是给我说，你只是有点小钱，只比普通人有钱一些吗？”叶梓儿叹口气说道。

    “对啊。”

    林轻点点头，他只有虚拟币嘛，至于真钱只有基本工资和任务奖励，一直到现在才攒了几千块钱，还真没什么钱。

    如果不是有余婉卉，估计他只能当一辈子的散财童子。

    所以，余婉卉美其名曰说是秘书，实际上她应该是‘人形**’。

    “原来你的小钱就是这样？”

    叶梓儿眼角微微抽搐一下，感觉有点心累，还是要努力让自己提升啊，不然她觉得自己在他的面前真是越来越自卑了。

    “怎么了？”林轻疑惑地看了叶梓儿一眼。

    “没事。”叶梓儿烦忧地摇摇头。

    余婉卉却是以为叶梓儿心疼林轻的钱，叹息一声，开口道：“小叶子，对不起啊，我以后一定想办法把这笔钱还给你们。”

    叶梓儿愕然，连忙摇头道：“婉卉姐，我不是说这个，这坏家伙都不在乎这笔钱，我还有什么好说的啊。”

    “……谢谢你，小叶子。”余婉卉轻声感谢一句，心中却是越发觉得悲哀，小叶子也是这么好的人，她根本不忍心做任何对不起她的事情啊。

    饭后。

    “婉卉。”

    余婉卉正准备回房，林轻却是叫住了她，见她回过头，便微笑道：“你回去早点休息吧，别想那么多，等明天早上起来，你的心情就会变好了。”

    “……我可不是那种睡一觉就能忘掉烦恼的人。”余婉卉微微摇头，叹了口气，有些落寞地回房了。

    林轻微微摇头，正准备回房间呢，却发现叶梓儿转着轮椅滑了出来。

    “怎么了？要喝水吗？”林轻笑道。

    叶梓儿蹙眉望着他，叹息道：“我刚看了月票榜，现在都九点了，婉卉姐的书和第一的那本《青衣传》还差了一万两千多票呢，怎么可能追得上啊？”

    “我说能就能，你相信我吗？”林轻微笑着蹲下身，轻轻握住叶梓儿的纤手。

    “……我当然相信你。”叶梓儿沉默了一下，轻轻点点头。

    “真乖。”

    林轻微微一笑，凑过去吻住叶梓儿的唇瓣，不过考虑到叶梓儿才洗漱完，而自己还没刷牙，就没有伸舌头，只是嘴唇触碰了一会儿就分开了。

    “嗯？”

    叶梓儿本来都已经做好心理准备了，却发现林轻并没有深入，羞涩的小舌头也没了用武之地，不由得红着脸望着林轻，湖蓝色的大眼睛露出一丝疑惑之色。

    “我没刷牙呢。”林轻笑着捏了捏她的嫩脸。

    “……”

    叶梓儿有点无语，她又不在乎这个，刚才羞涩了半天，本来都打算主动送上舌头了，这家伙居然因为这种理由不亲了，不禁有点气恼，一转轮椅就朝着卫浴的方向滑了过去，气呼呼地留下一句：“我去刷牙了！”

    “啊？我又没伸舌头，你怎么还刷牙啊？”林轻连忙叫道：“反正你也要刷牙了，亲完再刷呗？”

    “不！”叶梓儿冷哼一声。

    林轻无语凝噎，只感觉追悔莫及，早知道不想那么多了。

    ……

    时间一分一秒地流逝。

    林轻也不着急，回房后看了一部两小时的电影，电影结束时正好十一点半。

    “唔，十一点半了，时间差不多了。”

    林轻瞥了电脑屏幕右下角的时间，先拿起手机，看了一眼《玉女派的男掌门》红包区的情况，发现两百个月票红包还有十个红包没有被抢光。

    每个月票红包都是满人份，代表一百张月票，一百九十个月票红包被抢光了，也就代表已经投了一万九千票。

    “还不错。”

    林轻微微点头，打开浏览器，登录，点开了月票总榜。

    月票榜第一：《青衣传》，135440票。

    月票榜第二：《玉女派的男掌门》，126658票。

    余婉卉的《玉女派的男掌门》和《青衣传》之间，有着接近九千张月票的巨大差距。

    要知道，九千张月票，足以让一本书进入起点月票总榜的前二十了，很多订阅高达数万的火书，如果不愿意争的话，可能一个月都没有这么多月票。

    只剩下半个小时，就算是发均一万的月票红包，也不可能收集一万张月票。

    “还好起点有这种规则，一万起点币附送一张月票。”

    林轻露出一丝笑意，轻轻移动鼠标，进入《玉女派的男掌门》的书页，然后打开了打赏选项——

    “确认打赏！”

    ……

    张振习惯了早睡，平时都是十一点之前就已经陷入梦乡，与周公的女儿做着爱做的事情。

    不过今晚比较特殊，他自然是不可能在凌晨之前睡着的。

    虽然说张振认为自己赢定了，但是还是亲眼看看才比较放心，享受一下获得月票榜第一名的喜悦。

    张振点开起点月票榜，又看了一眼，忍不住笑了，“啧啧，还差九千票啊，这差距足够让人绝望了吧，要不是花了这么多钱，我以前一个月才两千多票而已。”

    这时，电脑屏幕右下角的qq图标又闪烁了起来。

    张振点开一看，原来是帮了他大忙的‘造神’，不由得露出了笑容。

    造神发来了一条消息：“良神，恭喜啊，月票榜冠军已经非你莫属了，祝你版权大，人气节节攀升啊。”

    张振心情愉悦，明知道这个票贩子是在恭维，依然忍不住大笑一声，回复道：“这也有你的功劳，以后有这样的生意，一定继续找你。”

    造神回复道：“合作愉快，良神，以后有什么需要，直接给我说就行了。”

    张振呵呵一笑，敲了几下键盘，回复道：“放心，一定找你。”

    右下角的qq图标又闪了起来，不少认识的作者都在发来贺喜，张振心情极佳，自然是一一谦虚地回复了几句，心中得意无比。

    “啧，终于要结束了。”

    张振又看了一眼右下角的时间——23点58分，嘴角的笑容越发灿烂，乐呵呵地点开了月票总榜，打算看一眼自己辉煌的战果，以及狼狈的对手。

    月票榜第一：138708票。

    月票榜第二：135700票。

    月票榜第一名，比第二名足足高出了三千票。

    然而——

    “嗯？”

    张振感觉自己眼睛花了，连忙揉了一下眼睛，凑近了仔细看去。

    这一看之下，他仿佛被雷霆劈中，整个人都完全呆滞了，一动不动地僵在原地，呆若木鸡地望着屏幕上的月票榜排名。

    因为……

    月票总榜的第一名，并非是良邪旁的《青衣传》，而是养过小龙女的《玉女派的男掌门》！

    “不可能！！系统出错了？！”

    张振猛地站了起来，眼中满是难以置信和惊骇欲绝，完全不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能？明明刚才还只有十二万六千票，怎么会突然多了一万两千票？！”他死死地咬着牙，完全不理解是怎么回事。

    忽然，张振心中一动，闪过了一个不可思议的念头：“不会吧，难道说……”

    他连忙抓住鼠标，飞快地进入了《玉女派的男掌门》这本书的书页，滑到打赏记录一看，顿时彻底傻眼了。

    “这、这是多少个零？”

    张振傻愣愣地望着打赏记录上，最新刷新出来的打赏信息——

    ‘老魔童打赏了10000000起点币！！’

    ‘老魔童打赏了10000000起点币！！’

    ……

    ‘老魔童打赏了10000000起点币！！’

    一共六条打赏信息，每一条都是相同的打赏，‘1’的后面跟了7个‘0’！

    每一条都是一千万起点币！

    打赏记录只显示最新的六条打赏信息，但张振用膝盖也能猜得到，一万起点币附送一张月票，《玉女派的男掌门》这本书忽然间多出了一万两千票，那也就意味着一共获得了一亿两千万币的打赏！！

    “打赏一百二十万？”

    张振傻愣愣地望着屏幕，感觉自己像是一个被欺负惨的孩子，呜的一声就哭了出来，“为了一个一百多万的版权，要花这么多钱？我不玩了……不玩了！！”

    ps：（三更完毕，大家可以早点睡觉了，求月票！！

    当然，作者君既然教会了大家抢月票红包的姿势，大家也可以抢了别人家的月票，然后回来订阅，或者是给作者君打赏~~嘿嘿~~

    不过呢，这个月的月票还是投给作者君吧，本书虽然上架晚了十天，但是一路上爆掉了无数朵粉嫩的雏菊，七天时间就已经追到了新书月票榜的第十三名，只差两百多票就能进入新书月票榜的前十了，大家帮帮我吧~~~）

 第137章 秘书的职责

    张振是真的哭了，即委屈又伤心。

    哪有这样的？

    就在二十分钟前，《玉女派的男掌门》这本书还比他的书少了九千票，忽然间就暴涨一万二，瞬间反超他三千。

    如果是黑票也就罢了，可对方居然是用打赏这种最离谱的方法，真的把他吓哭了。

    月票红包一般是五百币一张，争夺激烈的话，有可能达到一千币一张月票，再高的话，那基本上就是扯淡了。

    而打赏呢？

    一万币才附送一张！

    这种奢侈的冲榜方法，能玩得起的土豪简直就是凤毛麟角。

    张振感觉自己似乎是踢到了铁板。

    一个价值一百来万的影视改编版权，发了上百万的红包可以说是不要钱，只要名气。

    可是，这一次性打赏一百二十万是个什么意思啊？

    这种壕无人性的冲榜方法，张振也只能给跪了，真的是心服口服，连一百多万都不在乎的大土豪，他还能说什么呢？

    “次奥！我的钱啊啊啊！！！”

    张振猛地捶了桌子一下，只感觉心痛无比，这一年来的稿费都白赚了，八九十万全部都打了水漂。

    这时，屏幕上qq对话框亮了起来——之前和造神聊天时还没有关掉。

    张振红着眼睛，点开聊天框一看，不由得满心怒火。

    造神：“凌晨了，恭喜良神夺冠啊。”

    张振正愁心里的怒火无处发泄，此时被这句话一刺激，顿时感觉怒意狂飙，猛地敲出一个字发了过去：“滚！！！！！”

    “良神怎么了？”造神发了一句消息，外加一个疑惑的表情。

    “怎么你嘛笔！”

    张振只感觉脑袋都快气爆炸了，忍不住猛地一拳砸在电脑上，电脑屏幕顿时凹陷下去，屏幕闪了闪，便彻底黑屏了，这台价值上万的电脑瞬间报废了。

    “……”

    张振眼角抽搐起来，砸完这一拳的瞬间，他就后悔了，又是愤怒又是心疼，仰天大吼起来：“次奥啊！我的电脑啊！！”

    ……

    ……

    “怎么回事？”

    余婉卉猛地坐起身，有些呆滞地望着手机屏幕，仿佛被石化了一般，整个人都愣住了。

    “第一名……怎么可能是我？”

    余婉卉难以置信地看着凌晨十二点时刷新的月票榜。

    第一名《玉女派的男掌门》的月票，居然比第二名的《青衣传》多了三千票！

    “我的书明明落后了近万票，怎么可能领先三千票？”余婉卉完全不理解，难道说林轻找了票贩子，给她送了一万多张黑票？

    她连忙点开红包区，却发现根本找不到新的红包，顿时更加疑惑了。

    “该不会是统计错误吧。”

    余婉卉喃喃一声，又点开了作家助手，打算看看自己后台的数据是不是也对的。

    可是刚打开作家助手，她就发现，最新的打赏信息上竟然出现了一条“老魔童打赏了100……”。

    打赏信息只显示两个零。

    “难道是……”

    余婉卉的脑海中忽然闪过一个想法，连忙点开打赏记录一看，顿时完全石化了。

    一条条打赏信息，全部都一模一样！

    每一条都是老魔童打赏了10000000起点币！

    “一，二，三……十，十一，十二……一亿两千万？”

    余婉卉指尖颤抖着，一条一条地数完了十二条打赏信息，一想到这个巨大的数字，就感觉有些喘不过气来。

    现在，她终于明白为什么会瞬间反超三千票了，也明白林轻为什么说她一定能赢了。

    “原来是用这种方法吗？”余婉卉不由得苦涩一笑。

    虽说得到月票榜冠军她很惊喜，但是林轻居然是用这种壕无人性的方法帮她赢，她却是感觉压力更大了。

    就算卖了版权，恐怕她也会欠林轻上百万的巨款，这该怎么偿还？

    “怎么办啊……”

    余婉卉无奈地叹了口气，心情复杂地躺倒在床上。

    这时，手机响起了叮的一声，余婉卉拿起手机点开微信的新消息一看，原来是林轻：“恭喜你啊，大作家，马上要卖版权了。”

    “……有什么可恭喜的……”

    余婉卉无语地扶着额头，深吸一口气，发过去一句：“林轻，真的不知道该怎么感谢你。”

    半晌，林轻回复了一句：“客气，你可是我秘书，这点小事当然要帮了。”

    “秘书……”

    余婉卉喃喃一声。

    她本来是觉得‘秘书’这个身份有点耻辱的，如果不是因为喜欢林轻，她绝对不可能接受这么暧昧的身份。

    不过，现在她却是觉得很庆幸，有些兴奋，也有些窃喜。

    余婉卉思忖了一会儿，咬着嘴唇犹豫一下，还是发了一条信息过去：“要我真的履行秘书的职责吗？不用你负责。”

    ……

    林轻的房间内。

    “恭喜宿主完成任务‘我的秘书是作家’第二阶段，获得七十点经验值！奖励两千元rmb！”

    听着脑海中响起的系统提示声音，林轻不由得露出了一抹笑容。

    除了这七十点经验值之外，他升级后恢复的二十万额度也已经消费掉了，所以他的经验值也达到了690/1600。

    虽说还要910点经验值才能升级，但是林轻现在每天至少都有20点经验值，再加上任务的奖励，如果再来一两次任务的话，估计一个月之内就能再次升级了。

    “不错不错，这两百多万没白花。”

    林轻露出一丝笑容，“只要等婉卉卖掉版权，就能再得到一百经验值，还挺快的嘛。”

    对他来说，钱就是经验值，几乎没什么意义。

    只要有余婉卉这个‘人形银行卡’在，想买什么东西都可以让她代劳，除了不能自己享受花钱的乐趣之外，其他都没什么影响。

    反正都要花钱，能帮到自己人自然更好。

    “唔，也该感谢一下婉卉。”

    林轻拿出手机，打开微信，给余婉卉发过一条：“恭喜你啊，大作家，马上要卖版权了。”

    半晌，余婉卉回复道：“林轻，真的不知道该怎么感谢你。”

    林轻笑了笑，回复了一句：“客气，你可是我秘书，这点小事当然要帮了。”

    过了片刻，余婉卉发来一条新消息：“要我真的履行秘书的职责吗？不用你负责。”

    “噗。”

    林轻翻了个白眼，他自然知道真正的职责是什么，无奈地回复道：“你够了啊。”

    余婉卉又立刻回了一条：“我没开玩笑，我和你说真的。”

    “……”林轻无语地发了一条省略号过去，然后又发了一条：“我有叶梓儿了。”

    这一次，过了好一会儿，余婉卉才回复道：“我不会告诉她的，也绝对不会纠缠你，你就当我是真正的秘书吧，今后我不找男朋友，你可以放心。”

    林轻皱了皱眉头，回复道：“你别说傻话了，早点睡吧，晚安。”

    放下手机后，林轻微微叹口气，默念道：“系统，我和余婉卉的亲密度是多少？”

    半晌，系统回复道：“八十九。”

    “这么高？”

    林轻不由得露出惊诧之色，他明明只是把余婉卉当成朋友啊。

    不过，他转念一想，随即又反应了过来。

    或许余婉卉对他是男女之间的喜欢，而他只是把余婉卉当成好朋友，可是亲密度不止包括爱情，友情和亲情也一样。

    “就委屈她一段时间吧……”林轻无奈地叹口气。

    先不说别的，虽然他对余婉卉也有那么些许的动心，但也只是美丽女性对于男性的天生吸引力作祟而已，更多的是把她当朋友。

    其次，林轻之所以选择余婉卉作为秘书，是因为单账户微信红包已经锁定了她，别人都不行。

    系统规定，虚拟货币只能转移给亲密度九十以下的人。

    如果他要给余婉卉转账的话，就必须保证亲密度低于九十，一旦做了爱做的事情，亲密度就会大增。

    如果本来就是有感情基础的两人，做了爱做的事情之后，亲密度绝对会超过九十。

    所以，无论出于哪一点考虑，林轻都不会同意的。

    而且他已经有了叶梓儿，注定了不可能和余婉卉在一起，如果有了关系之后，恐怕他也舍不得余婉卉离开了。

    “以后有空了，再好好劝劝她吧……”林轻微微叹口气。

    事已至此，也只能日后再说了。

    ……

    “被拒绝了啊……”

    余婉卉怔怔地望着屏幕上的答案，不禁心乱如麻，感觉有点想哭，即难过，又失落。

    难过的是——

    她的话都说到这个份上了，几乎已经是对这个男人放下了所有的尊严，他却丝毫没有松口，难道自己在他心中一点分量都没有吗？

    而失落—则是因为她好不容易遇到了这么好的男人，她却和他有缘无分。

    就这样迷茫地胡思乱想了很久。

    “……算了，大不了我不离开了。”

    余婉卉深吸一口气，默默地咬住嘴唇，有些出神想道：“只要能在他身边待着，一个人过一辈子也不错……”

    她拿出手机，给林轻发了一条微信：

    “我开玩笑的而已，你居然还当真了啊？”

    ps：（等会儿有点事情要出去一趟，剩下的两章估计要等到凌晨一点钟更新。）

 第137章 三人行

    次日，晚饭过后。

    “林轻。”

    林轻正准备回去睡觉呢，余婉卉却是叫住了他。

    “怎么了？”林轻转头看向她。

    “版权确认了。”余婉卉犹豫了一下，说道：“那个影视公司让我明天去魔市签合同，我能出去吗？”

    “啊？什么叫你能出去吗？”

    林轻微微一怔，“我这几天又没事，你去就行了，我又没有绑住你。”

    “……”余婉卉略一沉默，低声道：“你就不怕，我走了就再也不回来吗？”

    “你要走？”林轻愕然，疑惑道：“出什么事了吗？”

    余婉卉苦涩一笑，摇头道：“我欠了你这么多钱，我们没签字据，你也告不了我，如果我跑路了，你就追不回这笔钱了。”

    “哦，你在说这事啊。”

    林轻无语道：“我都说了不用你还，你怎么还在说这事啊，是不是我给你的工资不够高啊？要不我再给你涨高点吧，一个月一百万？这样你就不担心欠我的那点钱了吧。”

    反正他现在每天的额度都是二十万，一百万不过是五天的事情而已，根本算不了什么。

    “……”

    而余婉卉看着林轻一脸认真的模样，却是傻眼了。

    她实在无法理解林轻的思维，她欠了林轻两百多万也就罢了，林轻不但不让她还钱，还要给涨工资，还一个月一百万？

    余婉卉深吸一口气，感觉自己真的没法和这种壕无人性的变1态交流，只好无奈道：“你就当我没说吧，五万我都嫌太多，还一百万？就算我真的当了秘书，也不值一百万，我求求你别这样，我有自知之明的。”

    “我说值得就值得……唉，你随便吧。”林轻微微叹口气，也不劝了。

    余婉卉做的那点事情自然远远不值一百万，但是他的单账户微信红包已经锁定了她，相当于他的人形银行卡，重要性自然是不言而喻。

    余婉卉轻声问道：“要不明天你和我一起去？”

    “哈？你放心，我不担心你跑路。”林轻无语地看了余婉卉一眼，发现她一副快哭了一般的压抑神色，只好答应下来：“好好好，我明天陪你一起去，行了吧？”

    余婉卉叹了口气，摇头道：“林轻，你别这么放心我，我的压力真的很大。”

    “你真的想太多了。”

    林轻有些哭笑不得，“我没那么小气吧，就算让你还钱，我也不会逼你啊，你慢慢还就是了。”

    “慢慢还？”余婉卉沉默了一下，咬着嘴唇，小声道：“那我还一辈子可以吗？”

    还不等林轻回答，她便微微垂着头，飞快地转身走回了房间。

    “……”

    林轻无言以对，摸了摸鼻子，“她是不是误会了什么啊，奇怪……我拒绝的意思应该很明显了啊。”

    ……

    第二天清晨。

    “你和婉卉姐一起去？”

    早餐时，叶梓儿听了林轻的话之后，不由得疑惑地扫了他和余婉卉一眼。

    余婉卉也不知道为什么，被小叶子这么一看，下意识地有些不敢看她，假装自然地低下头吃饭，心里却是有一种做贼心虚的感觉。

    或许是因为林轻最近的举动真的把她吓到了，对她实在有点太好了，让她感觉自己有点对不起小叶子。

    林轻却是没想那么多，微笑道：“正好闲着无聊，要不你也一起来？就当是出去玩了。”

    叶梓儿发现余婉卉低着头似乎是在躲闪她的目光，心中不禁有点狐疑，虽然林轻的表现让她很安心，但她还是点头道：“好，那就一起吧。”

    她倒不是怀疑林轻，只是有点不放心余婉卉。

    余婉卉这么一个大美女整天在林轻的眼前晃，林轻还对人家这么好，万一余婉卉主动做点什么的，难保林轻不会动心，毕竟能忍受住诱惑的男人太少了。

    所以，叶梓儿干脆一口答应下来。

    “呀，小叶子真的转性了啊。”林轻却是没想那么多，还以为叶梓儿愿意接触外界了，不由得欣喜地凑过去亲了她一口。

    叶梓儿俏脸一红，连忙拿纸擦掉脸上的油渍，瞪了林轻一眼：“你嘴上全是油！”

    吃完早饭，三人随意准备了一番，就出发了。

    从杭市到魔市只有两小时半的车程，余婉卉开车又有点疯，上了高速就一路飞驰，还没到中午，就已经抵达了魔市。

    进入市区后，车流逐渐密集起来，余婉卉也不认识路，只能看着手机上的导航，一路直奔风华影业的公司所在。

    车内。

    林轻望着窗外川流不息的车辆，忽然说道：“对了，陈镜就在魔市，反正也来了，正好叫他出来见个面吧。”

    叶梓儿坐了两个多小时的车，感觉有些晕车，懒洋洋地躺在林轻的腿上，听到林轻这么说，也只是有气无力地嗯了一声。

    “等会儿下车了，活动一下就好了。”林轻捏了一下她的脸蛋，从口袋里拿出手机，给陈镜拨了过去。

    “喂？林轻？”手机里传来陈镜的声音。

    林轻说道：“是我，刚到魔市，有空招待我们吗？”

    陈镜笑了一声，说道：“放心，你们在哪啊？要不要我去接你们？”

    “现在有点事去风华影业，你说个地点，我等会儿去找你。”林轻随意说道。

    “风华影业？”陈镜的语气有点古怪，“你来风华影业干嘛？”

    林轻也懒得隐瞒，解释道：“上次婚礼上你见的那个余大美女，她是写小说，影视改编版权被风华影业买下来了，现在正打算去签合同。”

    “哦？这样啊，那一会儿见吧。”陈镜神秘地笑了笑，便挂了电话。

    林轻放下了手机，心中有点疑惑，感觉陈镜好像有什么话没说完一样。

    ……

    魔市，一片环境优美的别墅区。

    某别墅的地下台球室内。

    陈镜挂掉电话，对正趴在台球桌上的光头男子‘许朗’笑道：“狼哥，林轻来了。”

    “林轻？”

    许朗露出一丝讶然之色，点点头道：“看来你和他的关系处的不错，他还特意来找你啊。”

    “不是，林轻应该是顺便找我的，他一朋友是写小说的，就是上次海鲜直播时他身边的那个大美女，你的风华影业买了那美女的小说影视版权，估计是来魔市签个合同而已。”陈镜微微摇头道。

    “哦，是有这么件事，我今早才批的文件，那女作者叫余婉卉，据说好像很有钱。”许朗轻轻点头，带着一丝恍然道：“现在看来，有钱的不是那个余婉卉，而是林轻啊。”

    “什么意思？”陈镜愕然。

    “我也不太懂，不过据徐总说，昨天有个土豪给余婉卉那本书打赏了一百二十万，前前后后花了两三百万，提高那本书的数据，只为了卖个百来万的版权。”许朗微笑道：“估计就是林轻吧，还真是不把钱当回事啊。”

    “他的确是经常做这种事。”陈镜点点头。

    他和林轻第一次见面，林轻就随随便便地给他刷了一百个火箭，他自然也能看出来，这个林轻的确不在乎钱。

    “不过，我觉得有点奇怪。”

    许朗微微皱眉道：“上个月，我让你把那个人渣q的事件资料带给柳怡，柳怡居然没反应，既没有感谢我，也没有和林轻往来，好像根本不在乎林轻，我知道她好像在寻找什么人，所以才想着让你把林轻介绍给她认识，但她看不上眼啊。”

    “柳怡的确不同寻常。”陈镜也点头道。

    “是啊。”

    许朗叹息一声，“这么多年不见，她从国外回来之后整个人都变了，眼光也这么高了，搞不好，我和人家已经不是一个层次的人了啊。”

    “狼哥，人家已经结婚了，你该不会还有念头吧？”陈镜愕然道。

    许朗沉默一下，眼中透露出一丝回忆，缓缓摇头道：“只是感慨一下而已，才六年时间，她就从当初那个任性的大姐，变成现在这样了……”

    ……

    现在已是深秋，魔市昨天还下了雨，天气有点冷。

    车内外的温差变化，让余婉卉感觉有点冷，不由得紧了紧风衣的领口，指着前面的风华影业说道：“喏，前面就是了。”

    林轻牵着叶梓儿的纤手，走到风华影业的公司门口时，问了余婉卉一句：“要不，我和小叶子在这里等你？”

    余婉卉白了林轻一眼：“外面这么冷，你皮糙肉厚不怕冻，小叶子冻坏了怎么办？”

    “好吧。”林轻点点头。

    叶梓儿有点晕车，胸闷难受，脸色也不太好看，就没说话。

    三人进了风华影业的大门，前台小姐就微笑着开口道：“三位，有预约吗？”

    “余婉卉。”余婉卉开口道。

    前台小姐低头看了一眼，便抬起头微笑道：“好的，余小姐请稍等，我这就通知徐总。”

    片刻，一个西装革履的秃顶中年男子从楼上快步下来。

    那秃顶中年男子见到三人时，不由得一怔，目光扫了一眼林轻，又看了看余婉卉和叶梓儿一大一小两个美女，忍不住眼睛一亮。

    不过，他是见过余婉卉的身份证照片的，所以一眼就认出了余婉卉，脸上露出一抹笑容，对余婉卉伸出一只手，开口道：“余小姐，我是风华影业的副总经理，徐志海，昨天我们通话过的。”

    ps：（从医院一回来就开始写，我继续码字……）

 第139章 一百万？一晚？

    余婉卉见这个徐志海伸出手，不由得犹豫了一下。

    她对于这些秃顶中年人一向是没什么好感的，尤其是这家伙的眼神……那种隐晦的猥琐偷瞄，顿时让她想起了以前在职场时遭受的恶心目光。

    徐志海的手依然在半空中，丝毫没有觉得尴尬，继续微笑道：“想不到余小姐的书写得好，人也这么漂亮啊，你在我接触过的网络作家里，绝对是颜值最高的一个。”

    出于礼节，余婉卉也只好伸出纤手和他握了一下，微微点头道：“徐总你好。”

    她原本打算轻轻碰一下，就立刻分开呢，却没想到这个徐志海居然用力握住了她的手，指尖还在她手背的皮肤上摩挲了两下。

    余婉卉脸色一变，猛地抽出手，紧紧蹙起眉头，冷冷地看着徐志海：“徐总，你这是什么意思？”

    “什么什么意思啊？余小姐在说什么呢？”徐志海一脸疑惑地看着余婉卉，似乎真的不懂。

    “你的手刚才做了什么，你自己清楚。”余婉卉冷冰冰地盯着徐志海。

    她本来就是极其厌恶这种事情，所以宁可耗费心力码字，也不愿意再碰到这种情况。

    更何况，她最喜欢的人就在旁边，这个恶心的老男人居然还敢占她便宜？

    徐志海微微摇头道：“余小姐，不过是握个手而已，你也太敏感了吧？”

    “怎么了？”

    林轻愕然转头看着余婉卉，刚才他在帮叶梓儿暖手，没注意发生了什么。

    余婉卉本想说‘这个老东西占我便宜’，余光却是瞥到林轻和叶梓儿拉着手，不禁感到心中一阵凄苦心酸，想必他的注意力都是放在小叶子身上，根本就没有注意到她吧。

    她深吸一口气，微微咬着银牙，摇头道：“没什么。”

    林轻皱了皱眉头，再次问道：“真没事？”

    “……没事。”

    余婉卉看了他一眼，缓缓摇头，心中的酸涩却是更深，如果是小叶子的话，恐怕他根本就不会问这种答案已经注定的问题了。

    真没事？没事吧？还行吗？

    这种问题的答案除了‘没事’之外，也没有第二个答案了。

    徐志海的眼中闪过一丝诧异，似乎是没想到余婉卉居然忍了下来，继续笑道：“余小姐跟我上来签合同吧？”

    余婉卉冰冷地瞥了徐志海一眼，转头看向林轻，轻声道：“林轻，你陪我一起吧？”她的语气中隐约透着一丝哀求。

    林轻微微点头，“好。”

    “余小姐，这可不行。”徐志海对林轻和叶梓儿歉意地笑道：“没有预约的话，麻烦两位还是在这里等候吧，那边有沙发。”

    “好吧。”

    林轻打量了这个徐志海一眼，隐约感觉有点奇怪，不过也没说什么。

    他只好对余婉卉柔声道：“婉卉，你一个人上去签合同也没什么吧？反正我也不懂。”

    “……没什么。”余婉卉深吸一口气，也不知该怎么说了，总不能说‘这个老东西不是个好东西，只有你在身边我才有安全感’吧？

    眼看着余婉卉要转身上楼了，林轻心里忽然闪过一个念头，一只手伸到口袋里，摸到了手机，连着按了两下音量上键，打开录音功能，然后叫了一声：“等等，婉卉。”

    说着他快步走向余婉卉。

    余婉卉有些疑惑地转过身，却发现林轻已经走到了面前，两人的面孔只有几公分距离，几乎可以感觉到对方的呼吸，同时她也感觉到林轻的手从她的大衣缝隙里伸了进去，似乎还碰到了一处柔软又有弹性的部位。

    “你干什么啊？”余婉卉俏脸瞬间红了，却是下意识地没有抬手护胸。

    “没什么。”

    林轻若无其事地把手从她的大衣内侧口袋里拿了出来，手上还捏着一把车钥匙，“我想起来有个东西放到车里了，拿一下车钥匙而已。”

    “你就不能给我说一声，让我给你拿？”余婉卉白了他一眼，不过心里却是有着一丝喜悦，至少——林轻这么无所顾忌的态度，也代表着真的把她当成最熟的人了。

    “行了，去吧。”林轻随手拍了拍她的背部。

    余婉卉点点头，心情倒是没那么刚才那么酸涩低落了，便转身上楼了。

    林轻微微眯起眼睛，目送着余婉卉和徐志海上楼后，转身走回了叶梓儿的身旁，随手搂着她走到沙发区坐下。

    叶梓儿坐下后，忍不住瞥了林轻一眼，微微蹙眉道：“你就不知道注意一点啊？”

    “咳咳，不这样不行啊。”林轻尴尬地咳嗽一声，他也知道，刚才他好像碰到了不该碰到的地方了。

    “我知道你把手机塞进她大衣口袋里了，我这个角度正好能看到，你就不能温柔点啊？搞得我以为你要当众……”叶梓儿说了一半，俏脸一红，小声道：“……就是当众那什么。”

    “当众什么？当众什么啊？”林轻笑了，故意用很好奇的眼神望着叶梓儿，连着追问了两遍。

    “滚。”

    叶梓儿红着脸瞪了他一眼，声音倒是很小，大庭广众下，她可不愿意给林轻丢脸。

    “哈哈。”林轻见她这副模样实在有点可爱，在她耳边低笑道：“放心，我只当众那什么你。”

    “我才不稀罕呢……”叶梓儿嘟囔一声，羞得耳垂都变得如同红玉一般。

    林轻感觉有点口干舌燥，如果不是公共场所，他就要让这个傲娇的小姑娘好好明白一下她到底稀不稀罕了。

    叶梓儿被他的目光盯得有些发毛，连忙转移话题：“对了，你怎么把手机塞到婉卉姐的大衣里了啊？录音了吗？”

    林轻点点头：“嗯，我感觉婉卉不太像是那么敏感的人，我刚才……咳，不至于握个手就有那么大的反应吧，可能是那个徐海山有问题，就试试而已。”

    他还有一句还没敢说出来：‘我刚才都碰到那个地方了，余婉卉也没有抽我耳光或是躲闪’。

    叶梓儿却像是看穿他的心思了一样，没好气地瞪了他一眼，冷哼道：“那是婉卉姐对你不一样好吧？”

    “额……”林轻打了个哈哈，看向窗外萧瑟地阴沉天气，宛若一个瞎子：“那个……今天的天气真是好啊。”

    ……

    ……

    “余小姐，里面请。”

    徐志海推开办公室的门，走了进去，又笑道：“余小姐坐吧，要喝点什么？”

    余婉卉冷着脸走进办公室，在办公桌对面坐了下来，淡淡道：“白水就行了，徐总不用忙了，我还有事，签完合同就走。”

    “好吧。”

    徐志海拿出一个纸杯，在饮水机下面接了一杯水，向余婉卉走去，嘴上还说着：“余小姐对我可能有点误会，我……啊！”

    他像是被什么绊到了一般，一个踉跄，手中的水杯也撒了出去，被子里的矿泉水顿时洒到了余婉卉的身上，顷刻间，领口和脖子都被打湿。

    余婉卉先是一愣，俏脸瞬间彻底冰冷，豁然站了起来，愤怒地盯着徐志海：“你什么意思？”

    “不好意思，洒了你一身。”徐志海连忙走过来，“余小姐快把湿衣服脱下来吧，我帮你吹干，免得冻感冒了。”

    余婉卉见他伸手，不由得脸色一变，急忙退后两步，“你要干什么？滚开！”

    徐志海停在原地，故意叹气道：“余小姐，你这是何必呢？我只是想帮帮你而已，你真的误会我了啊。”

    “你滚远点！”余婉卉气得浑身发抖，她还是第一次见这么厚颜无耻的人，“你在楼下握手的时候就在占我便宜，现在又故意泼我一身水，你还装什么好人？你到底？”

    “余小姐喜欢快人快语吗？好吧。”

    徐志海笑了笑，眯起眼睛打量了一下余婉卉，“说实话，从合同里看到余小姐的身份证复印件时，我还不敢相信，一个写小说的女人居然还这么漂亮，没想到今天一见到真人，居然更漂亮啊。”

    “你果然不是好东西！”余婉卉咬着银牙，冷冷道。

    “余小姐的合同是我负责的，我虽然没权力更改合同，但是做一些小手脚，让你的合同延期个一两年却不难。”徐志海笑眯眯地说道：“余小姐，想必你也懂我的意思吧？一份几百万的合同，你只要稍微牺牲一点就能拿到了，比如附近的凯悦酒店？”

    “脑残！你真以为姑奶奶在乎那点破钱吗？”

    余婉卉冰冷地瞥了徐志海一眼，便转身走出了办公室。

    待余婉卉走出办公室，徐志海嘲弄地淡淡一笑，那略显猥琐的神情消失了，取而代之的是老谋深算的平静之色。

    徐志海关好办公室的门，坐回办公椅，拿出手机拨通了一个电话，低沉道：“喂，小张，事成了。”

    “对，和你说的性格一样，不过是一个心高气傲的小姑娘而已，挺容易受激，我只是略施小计，她就气得摔门而去，合同也不签了。”

    “放心，如果对我有什么影响，我怎么可能做这种事？签不了她的，就签你的，没什么区别。”

    “更何况，我又没违法，她告我什么？呵呵，我是非礼她了，还是威胁她了？”

    “记住，一切都要讲究证据。”

    “不错，你给我看的那张照片的确是她本人，还真是一个大美女。”

    “我能有什么心思？从你那里我能分到一百万，而一个小姑娘再怎么漂亮，一晚上也值不了一百万，我还用选择？”

    “况且，那小姑娘明显挺有钱，一百多万对她来说也没那么重要，这种事就不用想了。”

    “不用谢我，交易而已，你别忘了答应好的一百万就行了。”

    ps：（求月票！距离新书月票榜第十只差几十票了。）

 第140章 这是我兄弟的公司

    一楼。

    林轻闲着没事干，一边聊天故意逗叶梓儿脸红，一边随手玩着她的头发，时不时捻起一撮发丝挠她的耳朵。

    叶梓儿被林轻逗了一会儿，忽然小声说道：“我想上厕所。”

    林轻看了看四周，发现了wc的位置，转头对她笑道：“我带你去？”

    “……”叶梓儿俏脸微微一红，感觉他想做坏事，连忙摇头道：“不要，我自己去，你肯定没安好心。”

    “咳。”林轻心思被看破，咳嗽了一声，“那你自己去吧。”

    叶梓儿得意地哼了一声，小手揪了揪林轻的耳朵，这才转身慢慢走向wc。

    林轻正准备拿出手机玩一玩，却想起来手机在余婉卉那里，只好干等，没过多久，忽然听到一阵踏踏踏的高跟鞋踩地的声音传来，闻声转头一看，不由得微微一怔。

    只见余婉卉微垂着臻首，咬着嘴唇，快步朝这里走来，眼圈发红，似乎是哭了。

    林轻一怔，连忙站起来，微微皱眉道：“婉卉，怎么了？”

    余婉卉一看到林轻，心中的委屈、心酸、歉意、悲伤都翻涌了出来，顿时眼睛一酸，泪水盈眶地望着林轻，忍不住快步走到了他的面前，下意识地想要抬起双手，很想紧紧抱着这个最喜欢的男人大哭一通，好好发泄诉苦。

    但是她的身体却立刻僵硬了，双手只是微微一动，就放了下去。

    “怎么了？”林轻皱眉道。

    余婉卉抹了抹眼泪，低声道：“对不起，林轻，我还不了你的钱了……我不想签合同了。”

    “你怎么还在说这个？我都说很多次了，真的不用你还。”林轻叹口气，问道：“到底怎么回事？那个徐志海为难你了吗？”

    “他让我……让我……”

    余婉卉欲言又止地张了张嘴，还是咬着嘴唇，叹息着摇头道：“算了，就当我们没来过这里吧。”

    “他怎么你了？”林轻眼神微微一变，追问了一句，忽然想起来，他的手机还在余婉卉的大衣口袋里，便伸手拉开了余婉卉的大衣领口。

    余婉卉娇躯一僵，声音微颤道：“你、你干嘛？怎么连你也……我早说过，如果你想……”

    “你想哪去了？”

    林轻淡淡地瞥了她一眼，从她的大衣口袋里摸出手机，又伸手摩挲了一下她的衣领，皱眉道：“你的衣服怎么湿了？”

    “你什么时候把手机放到我口袋里的？”余婉卉诧异道。

    “之前拿车钥匙的时候，我感觉那个徐志海不太对劲，就把手机塞进去录个音而已。”林轻随意说着，轻轻一点手机屏幕，停止了录音，保存文件。

    “你想这么多？”余婉卉愕然。

    林轻点开保存的音频文件，开始把录音从头开始播放。

    一开始的对话都很正常，听徐志海说“不好意思，洒了你一身”的时候，林轻瞥了余婉卉一眼，这才明白她的衣服为什么湿了一片。

    听到最后，林轻不由得冷笑一声，“这人说话还真是够脑残的啊。”

    不过，他又微微皱眉，总感觉这个徐志海说的话有点太刻意了，总感觉像是在故意激怒余婉卉似的，而且也都算不上是什么太得罪人的话。

    “那……怎么办？”余婉卉一双美眸眨也不眨地望着林轻，心里也有些激动，没想到林轻想得这么周全，居然早有预料。

    “那个徐志海是副总经理吧？把这录音交给他上司就行了。”林轻随意说了一句，先把这录音文件存了一份，才向前台走去。

    “先生，您有什么事吗？”前台小姐微笑着问道。

    “你好。”林轻淡淡道：“我有一份关系着贵公司名誉的重要文件，麻烦你请你们公司的总经理出来见个面，不然我可不保证后果。”

    前台小姐微微一怔，见林轻的表情不似做伪，连忙道：“好，您稍等，我这就通知总经理助理。”

    万一出了事，她可担不起，如果是恶作剧打扰到了总经理，顶多导致她被骂两句而已。

    不一会儿，一个戴着眼镜的短发知性美女从楼上走了下来，她一下楼就看到了林轻和余婉卉，刚才前台小姐说的是一位先生，那就只能是这个年轻男子了。

    短发知性美女打量了林轻一秒，似乎是因为林轻这身还算是名牌的新装备，心里已经信了几分，便对林轻伸出一只手，开口道：“您好，我是总经理助理苏新月，总经理不在公司，所以由我出面，先生您怎么称呼？”

    “林轻。”林轻随意和她握了一下。

    “这边请。”

    苏新月带着林轻和余婉卉走进了一楼的会客厅，关上门后，才问道：“不知道林先生说的重要文件是什么呢？”

    “喏。”林轻拿出手机，点开了录音。

    苏新月仔细地倾听了起来，由于会客厅内隔音效果不错，比较安静，开到最大的录音也在会客厅里回响起来。

    “余小姐的合同是我负责的，我虽然没权力更改合同，但是做一些小手脚，让你的合同延期个一两年却不难。”

    “余小姐，想必你也懂我的意思吧？一份几百万的合同，你只要稍微牺牲一点就能拿到了，比如附近有一家凯悦酒店？”

    听到后面，苏新月的表情虽然很认真，但是却没有丝毫严肃或是不悦，反而很平静。

    待录音文件播放完了，苏新月看向林轻，问道：“林先生，这就是您说的重要文件吗？”

    “怎么？”林轻感觉这个苏新月似乎并不在意这份录音。

    “这份录音文件里，有些话完全是胡扯。”苏新月静静道：“除了总经理之外，就算是徐副总也没有权力让余小姐的合同延期一两年，况且徐副总也并未指明让余小姐做什么事，也无法构成欺诈勒索。”

    “呵，只是说了附近有一家凯悦酒店，难道不算暗示性的威胁吗？”林轻冷笑道。

    苏新月瞥了林轻一眼，淡淡道：“徐副总只是说附近有一家凯悦酒店，酒店也可以吃饭，或许徐副总是想要求余小姐共进晚餐呢？毕竟余小姐这么漂亮，徐副总恰好是单身男性，想要追求余小姐也不是不可能，这很合理。”

    她心里其实已经了解这件事。

    徐志海是公司的二把手，除了总经理，就属他职位最高，总经理也是董事长的儿子，迟早子承父业，总经理这个位置不出意外就是徐志海的了。

    而苏新月作为总经理助手，自然是维护公司副总经理为主，自然不可能用这份破绽百出的录音文件去找徐志海算账。

    况且，她也知道徐志海这个人根本就不贪图美色，只是有些贪财而已。

    从目前的情况来看，她也能猜到大概的情况，恐怕是徐志海故意激怒这个余婉卉，让她放弃签合同，估计是想从另一个作者的手上分红。

    苏新月并不觉得这有什么，只是一单两三百万的合同而已，选哪个作者，都没什么区别。

    其实她都不用猜也能想到，徐志海能有那般家产，灰色收入绝对是占据了大头。

    总经理也不可能不知道，只是当做没看见罢了。

    既然连总经理都选择了无视，苏新月这个做助手的，自然也是同样的选择。

    “……说得好。”

    沉默了一会儿，林轻忽然笑了，注视着苏新月，轻声道：“这个世界上，只要涉及到暴利，就没有绝对光明的，但愿贵公司不要被抓到什么小尾巴，那可就不好了。”

    “嗯？”苏新月微微蹙眉，这算什么威胁？

    林轻却是懒得再多说半个字，直接转身向会客厅外走去：“走吧，这里不欢迎我们。”

    余婉卉也沉默了下来，跟着他向门外走去。

    苏新月望着林轻和余婉卉的背影，不由得微微摇头，轻叹一声：“找错对象了啊。”

    她早上才整理过余婉卉的小说的数据等等资料，知道这个余婉卉身后有一个一掷千金的有钱人，为她花费了数百万。

    对于普通人来说，这笔钱的确不少，但风华影业可不是什么小公司。

    徐志海明知余婉卉的情况，却还敢气走她，自然是不怕得罪，如果真的有大佬在背后支持余婉卉的话，根本不需要玩什么月票榜，直接一通电话就够了，何必让钱给第三方赚去？

    如果愿意花钱，就算是一些年入千万的小老板也能玩得起这游戏。

    ……

    林轻带着余婉卉走出会客厅，进入一楼大厅时，不由得微微一怔。

    叶梓儿似乎是上完厕所回来了，在不远处的沙发附近站着，而她的面前则是站着两个男子，一个光头青年背对着这个方向，另一个则是身穿着白西装的英俊青年。

    “陈镜？”

    林轻微微一怔，陈镜怎么知道他在这里？

    不过，他也没想那么多，便直接走了过去。

    “陈镜。”

    林轻笑着开口喊了一声，走到叶梓儿的面前，随手牵着她。

    陈镜微微侧头一看，不由得露出一丝笑意：“怎么样？有没有感觉到惊喜？”他又对余婉卉点点头，“余大美女。”

    余婉卉也认识陈镜，上次在婚礼上见过面的。

    “你怎么还追过来了？”林轻问道。

    “这是我兄弟的公司啊。”陈镜随手一搂旁边的光头青年的肩膀，笑道：“介绍一下，这是我兄弟许朗，也是风华影业的总经理。”

 第141章 道歉

    “你兄弟？”

    林轻不由得看向许朗，发亮的光头，略显丑陋的五官，眉宇间隐约透着一丝凶狠。

    许朗也看着林轻，微笑道：“林先生，早就听我兄弟提过你，既然是陈镜的好朋友，那也是我的朋友，今天我做东，大家认识一下？”

    “别了，我可高攀不起。”林轻淡淡摇头，对陈镜说道：“还有事，我们先走了。”

    说完，他便牵着叶梓儿的手，向门外走去，余婉卉愣了一下，也跟上了林轻。

    “这……什么意思？”许朗微微一怔，不由得看向陈镜，忍不住问道：“我和林轻才第一次见面吧？他好像对我有意见？”

    “不知道啊……”陈镜也有点懵逼。

    “那你快追过去问问啊，可能是有什么误会。”许朗连忙催促道。

    “好。”

    陈镜点点头，发现林轻等人已经走出了大门，连忙快步追了上去。

    “怎么回事啊？”许朗心里满是纳闷，原本还想着尽可能地诚心和林轻交个朋友呢，却没想到对方的态度居然这么冷淡。

    这时——

    “许总，你怎么来了。”

    一个清脆柔美的女声忽然响起，由远而近，许朗转头一看，是自己的助手苏新月。

    “来见个朋友。”许朗随意道。

    苏新月也知道不该问的，她最好一个字也别问，就说道：“有件事和您汇报，徐副总可能又要做以公谋私的事情了，不过只是一个小的版权转让合同，没什么影响。”

    许朗皱了皱眉头，微微摇头道：“谋私就谋私吧，既然没有违反公司的规矩，也没有直接证据，我拿姓徐的并没什么办法，爷爷还是很宠他的，就算我去告状，爷爷也挺多骂他两句而已，顶什么用？”

    苏新月又说道：“对了，徐副总和那个作者的对话有录音，我也听过了，徐副总是故意气跑那个作者的，只是破绽比较多，没什么价值，那个作者的朋友拿着录音来找你，我替您打发走了。”

    “作者？”许朗微微皱眉。

    “对，是一个女作者，就是早上给你汇报的那本小说。”苏新月点点头。

    “你说姓徐的气走的是余婉卉？”许朗脸色微微一变，声音陡然拔高几分：“她那个朋友是不是叫林轻？”

    苏新月微微一怔，愕然道：“是啊。”

    “难怪……难怪林轻态度那么冷淡，原来是这样？”许朗喃喃一声，心中豁然明朗，不由得寒着脸瞥了苏新月一眼，冷冰冰地说道：“你跟我去道歉。”

    苏新月怔了怔，道歉？什么意思啊？

    “嗯？”

    许朗见苏新月依然站在原地，冷漠道：“听不懂话吗？你要么跟我去道歉，要么，你就滚蛋吧。”

    “是！许总，我立刻去道歉。”苏新月如梦惊醒，连忙低下头回应，心中却是暗暗叫苦，那个林轻到底是什么人啊？

    许朗平时对她的态度还是挺温和的，再加上她也上过他的床，所以她自认为在许朗心中还是挺有分量的。

    可是，就因为那个林轻，现在许朗不仅给她冷脸，让她主动道歉，还扬言要开除她？

    许朗沉着脸走在前面，苏新月咬着牙，一言不发地跟在身后。

    两人走到大门口时，许朗忽然停住了脚步，发现在风华影业大门对面的花坛旁，正站着林轻、陈镜等人，陈镜正在和林轻谈。

    许朗也没急着出去，而是转头看向苏新月，冷冷道：“我问你，林轻到底有多生气？到了什么地步？”

    苏新月一怔，说道：“林先生想要找徐副总的麻烦，我觉得没效果，只是浪费时间，就强行为徐副总申辩了几句，恐怕林先生是以为我在包庇徐副总，好像……”她顿了顿，小心翼翼地说道：“气得笑了？”

    “气笑了？”许朗眉头皱得更深，“说什么了？”

    苏新月回忆了一下，说道：“他说了一句好像是嘲笑我们的话，好像是说……只要涉及到暴利就没有绝对光明的，但愿我们公司不要被抓到小尾巴。”

    “抓到小尾巴？”许朗喃喃一声，心里忽然闪过一个念头，既然林轻拥有那么强的情报和人脉，说不定还真有可能查到风华影业违法的黑点，就算没法整垮公司，也很难处理。

    许朗的脸色不由得难看起来，“他说这句话，不是嘲笑……而是威胁，是威胁啊！”

    “威胁？”苏新月有点蒙。

    “跟我来！”许朗却是等不及了，一推门，便快步向林轻走去。

    苏新月也连忙跟上。

    “林轻。”

    许朗笑着开口道：“看来我们之间还真的有误会啊，那个姓徐的被我爷爷宠坏了，经常做这种以权谋私的事情，我也讨厌得很，可是没办法啊。”说着，他瞥了苏新月一眼，“小苏，还不快给林轻道歉？”

    苏新月咬了咬牙，只感觉脸上无光，刚刚才被她冷处理的人，现在她居然还要主动道歉？

    但她可不敢丢了这份工作，只好走上前一步，微微躬身，歉意道：“林先生，对不起，是我错了。”

    林轻瞥了苏新月一眼，对于这个强词夺理的女人，他可没什么好感，淡淡道：“你错了？哪里错了？”

    苏新月心中更是感到屈辱，咬着牙低头道：“是我强词夺理了，录音里徐副总说的那些话，的确是不怀疑好意，而我却忽略事实，强行曲解，还请您原谅。”

    “行了，不用说那么多。”林轻摇头道。

    “林轻，如果你想报复那个姓徐的，就让余小姐签了合约吧。”许朗微笑道：“当然，是我亲自来签合约，保证不会有那么多杂七杂八的事情。”

    “什么意思？”林轻微微皱眉道。

    许朗解释道：“那个姓徐的，其实并不是对余小姐有什么心思，那么做只是故意气走余小姐而已，他恐怕和另一个作者有了协议，打算帮助那个作者拿到合约，再从那个作者的手中分走一大笔钱。”

    “原来是这样。”林轻恍然点头。

    他本来就感觉那个徐志海说的话有点脑残，有些刻意了，看来果然是装出来的。

    许朗微微松了口气，继续说道：“所以，只要让余小姐签了合约，另一个作者就签不了，姓徐的也就别想分到一分钱了，怎么样？我知道林轻你不在乎这点钱，但好歹可以打击一下姓徐的，给余小姐一个成名的机会也不错。”

    林轻转头看向余婉卉，问道：“还签吗？”

    余婉卉犹豫一下，点点头：“签。”

    “那就签。”

    林轻微微点头，对许朗说道：“之前我还以为许总和徐志海是一家的，刚才误会许总了，不好意思。”

    许朗终于露出一丝笑容，这个林轻还算是个明事理的聪明人，交流起来就是轻松，不由得笑道：“误会解除了就行，不过，许总许总的，我可受不起，林轻你直接叫我许朗，或是老许就行。”

    “行。”林轻点点头。

    他虽然不太明白，这个许朗为什么态度这么好，或许是因为陈镜的缘故，又或许是因为其他原因，但他也能看出来，这人并无恶意。

    “那就去我办公室吧。”许朗笑着说了一句，带头转身走回了风华影业。

    叶梓儿的小手捏了捏林轻的手心，见林轻看向她，给了个眼神朝着许朗，意思是：“你认识他？”

    林轻微微摇头，意思是：“不认识。”

    叶梓儿无声地哦了一下，下意识地嘟起嘴巴，这家伙认识的大佬怎么越来越多了啊？

    一行人很快便上楼，走进了许朗的办公室，所幸许朗的办公室够大，容纳六个人也绰绰有余，所以并不觉得拥挤。

    许朗走到办公桌后坐下，想了一下，对苏新月吩咐道：“合同原件在姓徐的那里吧？去要过来。”

    “是。”苏新月点点头，便走出了办公室。

    不一会儿，苏新月就回来了。

    而她的身后，还跟着一个中年秃顶男子，徐志海竟然也跟着过来了。

    只是，徐志海此时的脸色却很是难看。

    “副总经理有什么事吗？”许朗微笑着问了一句，特意加重了‘副’这个字眼。

    “总经理，你这是什么意思？”徐志海阴沉着脸问道：“不是说好了这个合同由我来做吗？你现在插手是什么意思？”

    “没什么意思。”许朗淡淡道：“这合同本来就是罗经理的事情，你仗着职权，硬是从他手上接走了，难道就不允许我从你手上接过来吗？”

    “这种小合同，你还要亲自来？”

    徐志海脸色越发难看，只感觉一阵肉疼，这可是一百万啊，他一个月都未必能拿到这么一笔分红，这还没到手就没了。

    “把合同原件放下，你可以出去了，副总经理。”许朗冷然道。

    “……很好。”

    徐志海缓缓点头，转头瞥了余婉卉一眼，微微皱眉道：“我倒是没瞧出来，你居然还这样的能耐。”

    余婉卉冷着脸，懒得理会他。

    无论这个老东西是不是故意气她的，反正已经让她伤心得哭了出来，她自然不可能理会。

    ps：（这两天在医院没怎么睡，精神不太好，我先睡一会儿起来再更新，估计有点晚，大家明天早上起来看吧。）

 第142章 注孤生

    “很好。”

    徐志海沉着脸微微点头，便转身离开了办公室。

    许朗忍不住笑了起来：“哈哈，让徐志海这家伙吃个瘪的感觉还挺不错的，很久没有看到过他这么不爽了。”

    “只是损失了一单三百多万的合同，徐志海的脸色就这么难看，看样子，恐怕他占了不少分红啊。”陈镜也点头道。

    苏新月微微躬身道：“许总，我去泡茶。”

    “去吧。”许朗随意点点头，继续聊天谈笑。

    苏新月走出办公室，经过卫生间时，一只大手忽然把她拉进了卫生间，然后咣的关上了门，苏新月先是一慌，待她看清楚抓住她的人之后，这才松了口气，冷着脸道：“徐志海你又要做什么？”

    “什么态度？”

    徐志海皱了皱眉头，伸手抓住苏新月的领子，忽然一拳砸在她的小腹，痛得苏新月直接弯下了腰，张口痛呼时，却被徐志海堵住了嘴巴。

    “别忘了，你的照片还在我手上。”徐志海淡淡道。

    苏新月脸色刷的苍白，眼中闪过一抹恐惧，呜咽声顿时消失了。

    徐志海冷笑一声，松开了堵住她嘴巴的手，提着苏新月的衣领强行把她拽了起来，冷冷道：“给我说清楚，许朗怎么会突然插手这事？”

    “……因为那个女作者有个朋友，叫林轻，许总对他很重视，还让我亲自道歉。”苏新月脸色苍白地说道。

    “林轻？”徐志海想起一直陪在那个混血美少女身旁的年轻男子，皱眉道：“还有吗？”

    “其他的我也不知道了。”苏新月摇头。

    “是吗？”

    徐志海松开苏新月的衣领，随手拍了拍她的脸蛋，冷笑道：“有什么情况就早点通知我，知道吗？害得老子少赚了一百万，真特么地晦气。”

    苏新月连忙点头。

    待徐志海离开之后，苏新月软软地跪坐在地上，愣了一会儿，这才连忙站起身，对着镜子整理了一下衣服，确认别人看不出异样后，才快步走出卫生间。

    ……

    许朗的招待果然很周到，既没有玩奢侈，也没有故意排场，只是选了一处安静雅致的郊外别墅作为待客地点。

    听林轻说叶梓儿喜欢中餐，就请了一家五星级酒店的中餐主厨和几个厨师，特意从酒店运来了新鲜的食材，忙活了一两个小时才上桌。

    餐桌上。

    “我爷爷年轻时有一个老相好，感情特别深的那种，那时候国内动荡，我爷爷那个老相好家里犯了事，拖家带口地跑路了。”

    “天各一方地分别了几十年，我爷爷也惦记了几十年，直到那个老相好临死前，我爷爷才重新见到她，不仅厚葬了她，还让徐志海做了他的干儿子。”

    “老爷子估计也是把对那个老相好的感情倾注在徐志海身上了，你看徐志海一个外人还敢这么嚣张，你就能想到老爷子有多宠他了。”

    许朗说完，又摇头一笑道：“那徐志海以权谋私，拿分红这种事情也做了不少次了，我也说了不少次，爷爷也没当回事。”

    “公司里有蛀虫，这不是好事吧？”林轻疑惑道：“你爷爷还不如直接给他一大笔钱呢。”

    “你不懂。”

    许朗摇头道：“老爷子对徐志海本来就有歉意，认为是自己没有早点找到老相好，事情才会到这种地步，心里一直有愧疚，所以明知道徐志海是个毒瘤也没管，除非是把公司弄得破产了，否则老爷子根本不会在意这些小事。”

    林轻愕然，看来许朗的爷爷还真是很牵挂那个老相好。

    “而且呢……我告诉你们一个秘密，你们可别张扬出去。”许朗神神秘秘地笑了笑，低声道：“你们知道徐志海为什么不好色，只贪财吗？”

    陈镜不由得露出一抹笑容，显然是早就知道了。

    余婉卉却是有点不服气，她明明感觉那个徐志海的眼神很是猥琐，怎么就不好色了。

    许朗顿了顿，低笑道：“他是个阳痿。”

    “哈？”林轻诧然。

    “哈哈，没想到吧？其实这也没什么意外的，一个大男人怎么可能只喜欢钱，不喜欢美女呢？再怎么控制欲望，也不可能完全不需求。”许朗大笑一声，“老爷子也请了不少名医，可惜根本没办法，可能也是因为这个，老爷子才更宠徐志海。”

    林轻无言以对，转头看了一眼叶梓儿，忽然心里一动，在她耳边低声说了一句，叶梓儿顿时俏脸红了，悄悄伸出手在他腰间掐了一下。

    ……

    吃喝玩乐了一整天，直到夜色来临。

    林轻走到窗边看了一眼天色，“时间过得真快，都这么晚了啊。”

    “林轻，天都黑了，这么晚开车也不安全，就在我这里住一晚再走吧，这么多空房间，你们随便选。”许朗笑道。

    林轻想了一下，大晚上的开车的确不太安全，便答应了下来，“行。”

    “这才对嘛。”许朗笑了笑，“我等会儿就让管家安排人收拾房间，不过机会难得，你、我、老陈，我们三个开黑战个通宵吧？”

    林轻也感觉有点手痒，就点点头道：“好吧，我把小叶子送上去就下来。”

    “就喜欢你这种爽快的性格。”许朗不由得大笑了一声。

    没过多久，两个空房间就收拾出来了，都在二楼，正好是对门。

    余婉卉打了个哈欠，推开其中一间房门，对林轻说道：“林轻，我有点困，先休息了。”

    “那你早点休息吧。”林轻微微一笑。

    “嗯。”余婉卉点点头，又狐疑地瞥了一眼林轻，这家伙怎么只收拾了两间房，她住了一间，剩下一间由叶梓儿和他两个人住？

    不过，她也不敢多想，便走进了房间，顺手关上了门。

    “你也早点休息吧。”林轻也牵着叶梓儿走进房间，帮她把外套脱掉挂在衣架上，然后又把她抱到床上，把她的腿放在自己的大腿上，准备帮她脱掉义肢。

    叶梓儿靠在床头，很舒服地享受着林轻的照顾，忽然疑惑道：“对了，怎么只收拾了两间房啊？你呢？”

    “我？”

    林轻本想说今晚他不睡，打算和许朗、陈镜玩个通宵，不过总是控制不住想逗逗她，就笑道：“我晚上和你睡啊。”

    “啊？”叶梓儿俏脸微微一红，连忙摇头道：“不行不行。”

    “为什么不行啊？”林轻笑着瞥了她一眼，也不急着解下义肢了，抱着她的小蛮腰往下一拉，正好把叶梓儿拖成了平躺的姿势，她一头乌黑的长发也散落在床单上。

    林轻嘿嘿一笑，双手按住了叶梓儿的肩膀，不让她起来，然后低下头凑在她的眼前，两人的鼻尖都碰到了一起，可以清晰地感觉到对方的呼吸。

    “干嘛……”叶梓儿红着脸，细若蚊吟地明知故问了一句。

    “我不是你丈夫吗？”林轻在她的唇瓣上亲了一下，低笑道：“就两个房间，如果你不让我和你住在一起的话，那我就只能去对门和余婉卉挤一挤了。”

    “你敢！”叶梓儿瞪着林轻，一双小手也下意识地搂住他的脖子，生怕他真的跑了。

    “哈哈，我当然不敢。”林轻笑了，微微一低头，吻住了叶梓儿的嘴唇。

    叶梓儿鼻腔里发出一声轻哼，就紧紧闭上了眼睛，任由林轻的舌尖探入她的口中，一次逗弄追逐着自己的小舌头，她也不服气地生涩回应着，很快便完全沉浸在其中了。

    这一次，总算是没人打扰了，林轻足足吻了十几分钟，这才抬起头，放过这个已经憋得俏脸通红的小美人。

    “唔……”

    叶梓儿缓缓睁开眼睛望着林轻，湖蓝色的眸子里满是羞涩和柔情，白玉般的脸颊上透着一抹醉人的红晕，下意识地轻轻咬着略显红肿的嘴唇。

    “漂亮极了，我的小叶子。”林轻笑了笑，在她额头上亲了一下。

    叶梓儿搂住林轻的脖子，在他耳朵上咬了一下，低声道：“你晚上留下来可以，但是不准乱动。”

    林轻愕然，随即忍不住笑了，“真是个傻丫头，你这么诱惑我，我又不是那个徐志海，怎么可能忍住不动你？”

    “我哪有诱惑你……”叶梓儿俏脸一红，在林轻的脖子上狠狠地嘬了一下，留下了一个清晰可见的吻痕。

    “干嘛？”

    林轻摸了摸脖子，指尖全是她的口水，不由得笑道：“这是标记吗？”

    “你要是想留下来，就去洗澡……身上臭烘烘的。”叶梓儿一句话还没说完，就羞得偏过头不敢看他了。

    林轻微微一怔，随即笑了起来，“小丫头还没长大呢，想得倒是挺多的，在这里洞房可不好，放心，我不碰你，刚才是逗你玩呢，我晚上不在这里睡，许朗和陈镜找我去楼下玩游戏，所以只准备了两间房，你安心睡吧。”

    叶梓儿一呆，忍不住眼角抽搐了一下，这个坏家伙……宁可去玩游戏，也不要自己这个准老婆？

    据说某些注孤生的游戏狂为了玩游戏，连女朋友也不要了，难道，林轻也是这种人？

    叶梓儿脸色一冷，只感觉心头无名火起，深吸一口气——

    “滚！”

    ps：（一觉醒来已经九点多了……今天还有四章。）

 第143章 参加选秀？

    林轻下楼，走进游戏室。

    许朗见林轻进来，不由得笑道：“林轻这么快就来了啊，我还以为你家的小美女会缠着你呢，哟，还多个吻痕啊。”

    “她还小，不太懂事。”林轻有点尴尬地咳嗽一声，在许朗旁边的电脑前坐下。

    “那么小，你还下得去手，真禽兽啊。”许朗调侃了一句，又哈哈一笑，“其实十八岁已经不小了，我十八岁的时候，都已经交了十来个女朋友了。”

    陈镜呵呵一笑，“林轻别理这个花花大少，交那么多女朋友有个屁用，没一个真爱，你看看人家林轻和小叶子，感动得我又相信爱情了。”

    “得了吧，你这个老处男，和我说个屁的爱情观。”许朗鄙视。

    “老陈是处男？”林轻不禁讶然，陈镜这样年少多金，英俊谦逊的男人，条件完爆全国99.99%的男性，居然还是个处男？

    “没什么。”陈镜丝毫不以为耻，反而透着一丝骄傲自满：“我未婚妻是书香门第，观念很传统，从小到大只谈过一次恋爱，对象就是我，我们都是对方的初恋，也不想有第二次，所以她打算等明年结婚之后再交给我。”

    “佩服。”林轻竖起一根大拇指。

    “哪里哪里，我也佩服你。”陈镜摇头一笑。

    许朗有点看不下去了，咳嗽一声，说道：“林轻，其实陈镜是个妻管严，他媳妇看着特别淑女，实际上凶巴巴的，还学过武，要是陈镜敢对不起人家，估计命都没了。”

    “我怎么可能对不起我媳妇？”陈镜不以为然地耸耸肩。

    “行了，你是好男人行了吧？”

    许朗翻个白眼，转头看向林轻，笑着问道：“林轻，开黑也没什么玩的，随便玩个moba类游戏吧，现在电脑上就刀塔和英雄联盟，你会玩哪个？”

    “刀塔。”林轻说道。

    “那正好，我和陈镜也擅长刀塔。”许朗一笑，又问道：“这鼠标、键盘、屏幕还适应吗？”

    “没什么区别，我玩游戏不讲究。”林轻摇摇头。

    “那就行。”许朗笑了笑，一边等待着游戏登录，一边聊着：“你水平怎么样啊？如果不行的话，我们就去虐菜，可以的话，打打高分局也不错。”

    “天梯三千多分。”林轻有顺便加了一句，“不过没冲过分。”

    “三千多啊，那先匹配两把再说，要是被虐得太惨，我们再去欺负新手。”许朗笑道。

    ……

    一晚上过去。

    “啧啧，跟着大腿就是好，躺赢了一晚上，盘盘虐杀啊。”

    许朗无语地翻着昨晚的战绩，一盘也没输过，几乎每一盘林轻都是杀二十个以上的人头，补刀数也高得吓人。

    陈镜打了个哈欠，也笑道：“林轻，你这水准去打职业妥妥的，盘盘正反补全收，谁跟你对线真的是倒了大霉啊。”

    “运气好而已。”林轻咳嗽一声。

    他本来就玩得不错，只是有点手残，操作不太行而已，可是有银戒指的帮助，他的操作和反应力比普通人强不少，这种moba类游戏对操作要求很高，所以他至少也是大神级玩家的水准了。

    “困死了，吃个早饭睡觉。”许朗站起来，用力伸了个懒腰。

    而林轻却是神采奕奕的，脸上看不到丝毫倦色。

    陈镜关了电脑，揉了揉眼睛，瞥了林轻一眼，不由得愕然道：“林轻，你怎么通宵之后这么精神啊？”

    “可能是我年轻吧。”林轻随意敷衍道。

    “去你的，你才比我小三四岁，和我提什么年轻。”许朗笑着拍了林轻一下。

    林轻不由得笑了笑。

    他之所以笑，并不是因为这个玩笑，而是因为他有了一个新发现。

    其实林轻并不擅长熬夜，昨天白天玩闹了一天，本来就有点疲惫了，熬到半夜两点多的时候，他已经瞌睡得眼睛都快睁不开了，不过他强撑了一会儿，几乎快要睡着时，银戒又如同寒流一样刺激了大脑皮层，让他瞬间清醒了很多。

    这也算是又一个新的发现。

    “再升一级……只要再升一级，贷款之后，我就能查到银戒指的真正来历了。”林轻在心中暗道。

    银戒指的情报需要160枚解谜金币，也就是四百万rmb。

    林轻现在是五级，每日额度是20万rmb，只要升到6级，就能拥有五十万额度，额外贷款一周，正好是四百万rmb。

    只可惜，五级到六级需要一千点经验，他还差了不少。

    可谓是任重道远。

    “我去洗个脸，林轻，你先去叫你媳妇和你秘书吧，等会儿下来吃早饭。”

    许朗一边打着哈欠，一边向卫生间走去。

    上了楼，林轻就直奔叶梓儿的房间，推开门后，叶梓儿果然还没醒过来，可以看到被子下面她纤瘦的娇躯像是虾米一样蜷缩，长发披散在床头，白皙精致的小脸上尽是与平时相反的恬静温柔，乌黑的睫毛长而密，如同一个精致的洋娃娃。

    林轻蹑手蹑脚地走到床边，无声无息地蹲下来，连呼吸都屏住了，正准备趁她睡着时亲一个呢，却发现她的睫毛微微一颤，不由得停住了，敢情这丫头是在装睡。

    “还在睡啊。”

    林轻故意咕哝一句，然后伸手捏住了叶梓儿的鼻子。

    不一会儿，叶梓儿小脸憋红了，终于忍不住张开了嘴，用嘴巴呼吸，眼睛依然闭着，继续装睡。

    世界上最难叫醒的，就是在装睡的人。

    “还不醒？”林轻乐了，有便宜不占白不占，干脆一只手捏着叶梓儿的鼻子，低下头就吻了上去，而叶梓儿却是紧紧咬着牙关，任由他怎么折腾，就是不松口。

    不过，在口鼻都被堵住不通气的情况下，无论是谁都没办法装睡了。

    “呜……”

    不一会儿，叶梓儿就猛地睁开了双眼，用力推开林轻，大口呼吸起来，第一次感觉空气这么新鲜，已经憋得通红的小脸，这才逐渐恢复白皙。

    “小叶子啊。”

    林轻强忍着笑意，正色道：“我还以为你昏迷过去了呢，想给你做人工呼吸，结果你不张嘴，可把我急坏了，现在你呼吸还不通畅，再做一次人工呼吸吧？”

    “滚！你差点憋死我。”叶梓儿羞愤地瞪着林轻，扑到他怀里，挥舞着粉拳就是一顿乱捶。

    日常的打打闹闹之后，林轻难得有一次帮叶梓儿穿衣服的机会——不过，也没什么可看的，她来这里没带睡衣，本来就穿的不少，不该看的一点也没看到。

    出门时，住在对面的余婉卉也恰好推门出来，见到林轻和叶梓儿一起出门时，不由得一愣。

    “……你们昨晚真的睡在一起了？”余婉卉睁大了美眸。

    “对啊。”

    林轻笑了笑，趁机占点口头上的便宜，大不了被叶梓儿当场揭穿。

    不过，出乎他意料的是，叶梓儿竟然没有反驳，只是微红着俏脸，低声道：“早上好，婉卉姐。”

    余婉卉微微一怔，勉强露出一抹笑容，点头道：“早上好。”

    林轻愕然，没想到小叶子也会用这种方法维护主权了啊，他只是开个玩笑，叶梓儿这态度估计就真的有可能让余婉卉相信了。

    下楼吃完早饭后，许朗的助理苏新月也按照惯例来汇报工作，顺便接许朗去公司开会。

    不过，许朗急着睡觉，随口把会议推到了下午，就回房睡了。

    林轻也不浪费时间，打算现在就回杭市。

    收拾了一下，林轻就带着叶梓儿和余婉卉出了别墅，而苏新月也跟着出来了。

    “余小姐，合同已经盖过章了，这是你的那份。”

    苏新月快步追了上来，将合同递给余婉卉，微笑道：“另外，一百四十万也已经打到了余小姐的账户里。”

    “好，谢谢。”

    余婉卉有些欣喜地接过合同，又拿出了手机，查询了一下账户余额，果然发现银行账户里多了一百四十万。

    苏新月笑道：“许总打算尽快找编辑琢磨剧本，到时候如果有什么问题的话，就要麻烦余小姐了。”

    “好的。”余婉卉笑着点点头，又问道：“这么快就要开拍吗？”

    “余小姐这书里有不少女性角色，恰好最近魔市电视台要联合举办一个网络选秀节目，我们公司也有赞助和合作，正好可以物色一批歌舞才艺一流的女孩儿，这样选角的成本也比较小。”苏新月点头道。

    “网络选秀？”叶梓儿忽然开口问道。

    “海选和预选，在家里或是现场都可以，正赛要去电视台，好像是要通过网络上的支持率来晋级，不过我也不太清楚，具体制度要过一阵才出来。”苏新月笑着问道：“怎么？叶小姐也有兴趣吗？”

    叶梓儿沉默了一下，转头看向林轻，低声道：“林轻，我……我可以参加吗？”

    “你参加选秀做什么？”林轻惊诧道。

    叶梓儿过去那么抗拒外界、甚至是有点自闭的人，就算现在走出阴影了，也不至于主动参加选秀这么夸张吧？

    “我……”叶梓儿张了张口，却是哑住了。

    ps；（还有三章。）

 第144章 成为大明星

    “怎么了？”林轻疑惑地看着叶梓儿。

    叶梓儿咬了咬嘴唇，深吸一口气，望着林轻说道：“我不想解释……你就说同意还是不同意？你要是不同意，我以后再也不提了。”

    林轻愕然道：“这是你的自由啊，你想参加就参加吧。”

    “真的？”叶梓儿问道。

    “当然。”林轻摸了摸叶梓儿的脑袋，给了她一个安慰的微笑。

    苏新月很有眼色地主动开口道：“叶小姐要参加的话，我就去和节目组说一声，可以直接进入预选名单，不过这节目毕竟是大制作，所以该走的流程还是要走的，海选之前会和评委们打好招呼，海选时稍微露一手就行。”

    “那就麻烦你了。”林轻微微点头。

    “林先生您太客气了，这算什么麻烦。”苏新月摇头道。

    她现在是明白林轻在许朗心中的地位了，连她这个上过床的助理，也没有在许朗家留宿的机会，而林轻和许朗才第一次见面，许朗就把他当成好朋友看待，差距之大，不言而喻。

    ……

    由于车上的空调暖风有点弱，车内温度上升得太慢，林轻也有点瞌睡，就躺在后座上，脑袋枕着叶梓儿的大腿，双手抓着她的一只小手放在胸前，准备睡两个小时再说。

    叶梓儿有些无聊地看了一会儿窗外的风景——

    好吧，没什么风景，虽然是城郊，但高速公路附近也看不到什么自然风景。

    她又微微低头看向林轻，这家伙，居然真的把她当成枕头了，忍不住朝他吐了吐舌头。

    叶梓儿又出神地注视了林轻一会儿，唇边不禁露出一丝浅浅的笑意，这家伙的睡相居然比平时更温和。

    她偷偷看了一眼前面驾驶座的余婉卉，感觉余婉卉应该没有注意她，就微微弯下腰，像是个偷吃蛋糕的小女孩一样，飞快地在林轻的嘴唇上啄了一下。

    叶梓儿亲了一下，正准备抬起头假装什么都没发生呢，却发现林轻忽然睁开了眼睛，不由得大羞，第一次偷吻居然被发现了，连忙抬起头，却被林轻伸出手按住了脑袋。

    “继续啊。”林轻低笑道。

    “死骗子，你竟然装睡。”叶梓儿羞愤地瞪着林轻。

    林轻低声道：“我本来就没睡，只是眯一下而已，没想到你居然送上门了。”

    叶梓儿挣扎了一下，脑袋却被林轻的牢牢地按着，根本动弹不得，不由得嗔道：“放开我，婉卉姐在前面看着呢。”

    “那你再亲一下。”林轻笑道。

    “休想。”叶梓儿哼道。

    “那我就用强了啊？一直kiss到回家再放开你。”林轻笑了笑，手上微微一用力。

    一直到回家？

    叶梓儿顿时羞得满脸通红，连忙哀求道：“别，我亲我亲。”

    说着，她飞快地吻了一下林轻，“行了吧？”

    “这么简单啊？勉强算你过关吧。”林轻一笑，又低声道：“那我问你，为什么要参加那个什么网络选秀？”

    叶梓儿咬着嘴唇，犹豫了一下，小声道：“我给你说了原因，你还同意我参加吗？”

    “这有什么不同意的？”林轻愕然笑道。

    “……”叶梓儿沉默了半晌，轻声道：“因为……我想成为大明星。”

    林轻微微一怔，“当明星？为什么？当明星也就是名利双收，你不是不喜欢出名吗？你也不需要担心钱，你想要什么？我都可以给你买，当明星有什么好的？”

    叶梓儿又沉默了一会儿，摇头道：“不是为了钱，也不是为了名。”

    林轻微微皱眉道：“那是为了什么？”

    “……因为我自己。”

    叶梓儿低低地说道：“我原本以为你是穷人，只是个普通人，你和我这个残废在一起，虽然有点委屈你，但我好歹有一张漂亮的脸蛋，除了没有腿，我不比别人差，还能当主播赚钱，和你在一起，我也没有什么心理负担。”

    林轻怔住了，无奈道：“你真的……”

    叶梓儿吻了林轻一下，打断了他的话，然后低声道：“你先别说话，听我说完。”

    “说。”林轻微微叹口气。

    “自从那天我发现你只是装穷，我就越来越觉得，我这样的残废和你在一起，真的太委屈你了。”叶梓儿神色低沉：“你完全可以找一个比我条件好十倍，好一百倍的女孩儿，我……我真的配不上你……”

    林轻有些呆滞，他从来没想过叶梓儿的心理负担这么大，还这么自卑？

    “可是我又不敢让你离开，不然我真的不知道我该怎么活下去，所以……我只想让自己能配得上你，能够理所当然地和你在一起，不用觉得自己在给你丢脸……”

    叶梓儿的声音带着一丝哽咽，“我想了很久，我真的没有别的路可走，除了这张脸蛋，我也只会唱歌而已……”

    林轻感觉一滴温热的液体忽然落到了嘴唇上，下意识地伸出舌头舔了一下，味道咸咸的，不由得看向叶梓儿，赫然发现她正在无声地落泪。

    他微微皱眉，正准备说些话安慰她，却又停了下来。

    正常夫妻之间如果其中一方工资远远高于另一方，就有可能造成另一方弱势，家庭地位偏低，更何况是叶梓儿这样本身就自卑的人？

    叶梓儿最大的心理障碍就是她的双腿，也是她自卑的根源。

    林轻今后必定会越来越有钱，接触的层次也会越来越高，除非让叶梓儿的双腿恢复，不然她和林轻的差距就会越来越大，就算林轻可以保持初心不改，叶梓儿的心理负担却是会越来越大，直到她的自卑让她彻底崩溃的那天。

    所以，林轻忽然觉得，就算再怎么安慰叶梓儿，再怎么向她保证都是治标不治本。

    那就只有……

    “那就成为大明星吧。”

    林轻温柔地注视着叶梓儿，轻声道：“既然你找到了让自己不再自卑的路，那就成为全国甚至是全世界最耀眼的明星吧，我会帮你的。”

    “真、真的？”叶梓儿的声音发颤。

    “当然是真的。”林轻低笑道：“我只希望将来有一天你真的足够耀眼的时候，还愿意待在我身边就够了。”

    叶梓儿怔了一下，低下头贴在林轻的耳边，低声道：“让我离开你，我宁可死……”

    “我自然是相信你的。”林轻笑了笑。

    “我想亲你……”叶梓儿的嘴唇在林轻的皮肤上缓缓摩擦着，从耳边、脸颊、鼻子慢慢移动到了他的嘴唇，正准备吻下去的时候——

    “嘟嘟！”

    喇叭忽然响了起来，只听见余婉卉在前面抱怨道：“怎么开的车啊，高速公路上还开得这么慢。”

    叶梓儿如梦惊醒，这才想起来前面还坐着余婉卉呢，连忙直起腰，俏脸上却是已经布满了无法掩盖的红晕。

    余婉卉透过后视镜看了叶梓儿一眼，笑道：“亲够了？真厉害，你们俩都亲了半个小时了，嘴唇都肿了吧？”

    “没……”叶梓儿脸色更红，不禁低下了头。

    林轻继续无所谓地躺在叶梓儿的腿上，不爽地哼道：“女司机你好好开车啊，开稳点，我要睡觉了。”

    余婉卉脸一黑，呵呵笑道：“是，老板您好好享受，要不要我找块布把后面遮起来，你们顺便玩车1震？”

    “婉卉姐——”叶梓儿羞得无地自容，连忙哀求了一声。

    “好好，我开个玩笑而已，我知道你们是在说些肉麻的私密话，而且你的嘴唇也没肿嘛。”余婉卉笑道。

    “……”叶梓儿已经不想搭话了。

    ……

    三人回到家时，已经是中午了。

    林轻在车上忙着占便宜吃豆腐，也没睡觉，一回到家中就感觉倦意袭来，打算回房间好好睡一觉，又对叶梓儿和余婉卉提醒了一句：“午饭的时候再叫我。”

    “哎等等。”

    余婉卉叫住了林轻，说道：“你银行账户是多少啊，我把钱还给你。”

    “我都说过不用还了啊，女人真是一个比一个麻烦……”林轻无语地瞥了她一眼，“钱就放你那里吧，以后我要用钱的时候就找你要。”

    “这算什么还钱啊？”余婉卉睁大了美眸望着林轻。

    “就这样，你是秘书，又不是外人，钱就放你那里吧，行了，别给我说这事了。”林轻随意敷衍了一句，就转身回房睡觉了。

    先不说他本来就没打算要余婉卉的钱，关键是他的账户根本无法接受其他资金。

    “什么秘书不是外人……明明就天天把我当成空气看待……”余婉卉幽怨地咕哝一声。

    ……

    接下来的日子里，林轻也没乱花钱，打算先把欠着系统的一百多万贷款还清了再说。

    七天后的凌晨时分。

    “终于可以还清了。”

    林轻坐在电脑前，嘴角露出一丝笑容，注视着右上角的状态。

    等级：5级（930/1600）

    称号：富豪

    每日额度：二十万r

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “系统，还贷款。”林轻默念道。

    ps：（还有两章……继续码……）

 第145章 超新声

    “了解，扣除八万块，已还清贷款。”系统冷漠的声音在林轻的脑海中响起。

    “呼。”

    林轻微微松了口气，总算是还清了贷款，而视野右上角的等级经验也变成了5级（938/1600）。

    他足足用了八天，才还清欠系统的钱——本金一百四十万，八天的利息八万块。

    不过，这一百四十八万也给他带来了148点经验值，再加上余婉卉签订版权转让合同的那天，完成了【我的秘书是作家】的第三阶段任务，也奖励了一百点经验值。

    现在，还差了六百多经验值才能升级。

    “好难啊……”

    林轻微微叹口气，“必须要找点任务做，不然还要一个多月才能升级，再过一周时间，那个破选秀节目也要开始了。”

    前些天，许朗的秘书苏新月也给他打电话了，还发了一份关于选秀节目的详情。

    节目的名字是《超新声》，听名字就知道是个唱歌类的节目，与快乐女声、超级男声之类的节目一个性质，只是宣传的力度更大一些，还与各大直播平台联合，进行全网同步直播。

    现在的选秀节目层出不穷，形式上也越来越新颖，吸引人们眼球，但是本质上都是为了提高收视率，更好的赚钱。

    这个《超新声》除了评委的阵容更厉害一些之外，其他并无不同，一样是为了捞钱。

    除了拉赞助、卖版权等等，还多了一个从网络直播上捞钱的途径。

    海选还是老模式，但是从预选开始就不一样了，各个选手可以在与官方合作的各个直播平台上开通直播间，《超新声》官网上会把所有选手的直播间链接贴出来，还设立了潜力榜。

    这个潜力榜的作用很简单，只要在各个选手的直播间内刷礼物，就会按照价值统计到潜力榜上。

    毫无疑问，这是各大直播平台和节目组双赢，直播平台借助了这个节目的名气，节目组肯定也从直播平台的手上拿了分红。

    每一轮比赛的打分都分为：评委分、观众分、短信分、潜力分。

    前三者不用说，还是老一套，而潜力分就是由潜力榜的名次来决定的，潜力榜一共二十个名额，第一名可以获得二十分，之后按照名词递减，第二十名正好一分，二十名开外零分。

    满分才一百，一个潜力榜就能增加二十分，不用想也能知道，肯定会有不少人为了这二十分拼命砸钱。

    总之，这个选秀节目就是变着花样捞钱，堪称是把捞钱发挥到了极致。

    林轻用膝盖都能想到，最近这段时间开始，这个节目拼了命地宣传，在各大网站炒作，各种评委老师大揭秘，一个个特效惊人的宣传片，还没开始就炒的沸沸扬扬，绝对是要大火的节目。

    尤其是现在，看电视的人越来越少，上网的人越来越多，联合网络直播平台这一点，这个节目就是第一个。

    “那个什么潜力榜，应该不会太难吧……”

    林轻嘀咕一声，也不知道这节目能吸引多少土豪，但是既然是个选秀节目，不用想也知道肯定会有不少‘伪新人’。

    比如已经提前签好经纪公司的潜力新人，这个节目就是一个契机，签好了合约，经纪公司自然不会吝啬钱。

    “这段时间是多存点钱备用，还是早点做任务升级呢？”林轻摸着下巴，思索起来。

    他的额度虽然无法保留，但是有余婉卉这个人形银行卡，只要弄成红包转给她就行了，一周时间就能存一百四十万了。

    “算了，还是尽快升级吧，如果能做几个任务，说不定能在选秀之前升到六级。”

    林轻在心里做了决定，正好今天还有十二万额度没花，可以上钓鱼tv看看，试试能不能触发随机任务。

    打开钓鱼tv直播首页，第一眼就看到排在第一的‘amsr半仙’齐悦，人气居然已经达到一百一十万了。

    而排在第二的，则是上次主播聚会时加过的微信好友，‘女萝’乔语。

    林轻可没兴趣让齐悦催眠，就先点开了‘女萝’乔语的直播间。

    乔语似乎是在聊天，见到直播间用户欢迎提示‘两块不重的木通’，不由得美眸一亮，微笑道：“木头豪来了啊，好久不见。”

    林轻敲出一句：“需要捧场吗？”

    乔语愕然，问道：“木头豪怎么会想到过来给我捧场的？”

    林轻也不啰嗦，又发了一条：“过些天，小叶子要去参加那个《超新声》，你帮我鼓动你的粉丝发发短信什么的。”

    “好的，没问题。”乔语笑着点点头。

    “我去，那个小叶子怎么这么多土豪支持？”

    “不对啊，我记得这个两块不重的木头给小叶子刷了上千个火箭，结果被人家冷着脸训斥了，怎么还帮小叶子？”

    “萝女好像和这个土豪很熟的样子？”

    “土豪你倒是刷火箭啊，想让我们发短信，至少要给女萝刷几十个火箭吧？”

    弹幕不断地滚动着，不过，两块不重的木头和小顽童其实是同一人，知道这个秘密的人很少。

    “上次乔语也算是帮了我一次，就刷点礼物吧。”

    林轻点开礼物栏，干脆把剩下的余额都一起送了出去，轻轻一点确认打赏——

    “lv48用户两块不重的木头赠送主播火箭×240！！”

    一个火箭动画出现在评论区，数量更是高达240之多，霎时间引爆了整个直播间，一个个666疯狂地刷了起来，膜拜土豪之类的字眼也出现不少。

    “666！这土豪每次出手至少一百个火箭！”

    “十二万啊，我工作两年了，连十万块都没赚够，这人就这么送掉了？”

    “女萝快嫁木头豪吧，搞不好就是豪门大少啊。”

    “土豪大腿上需要挂件吗？求大腿啊！”

    乔语也是愣住了，她原本还以为林轻会送几十个，顶多一百个火箭，稍微给她捧个场，就算是她帮忙的报酬了，却没想到林轻一刷就是240个火箭！

    愣了几秒，乔语才无奈地笑道：“木头豪，你也太夸张了吧，不过还是非常感谢你的火箭，下次有机会来北市，我一定好好招待你。”

    这些膜拜惊叹的弹幕，林轻这段时间已经看得都麻木了，也没兴趣理会，随意敲出一句：“我先撤了。”

    退出直播间后，林轻也懒得继续试任务了，正准备睡觉时，脑海中却是闪过一个念头，如果这些主播都鼓动观众给叶梓儿投票的话，应该会有不错的效果吧？

    就在他心中升起这个念头的时候——

    “已生成随机任务！”系统那冰冷的声音忽然脑海中响了起来。

    林轻微微一怔，这就有任务了？

    下一秒，他的眼前也浮现出了一行行微光字迹。

    【任务名称：散财八方

    叶梓儿的明星之路是坎坷的，那个小小的节目《超新声》就是第一步，所以有必要做好提前准备。

    众人拾柴火焰高。

    宿主的想法不错，请各个主播鼓动观众为叶梓儿投票，这正是展现财力的好机会。

    本次任务失败无惩罚，成功后按照以下情况奖励：

    在节目开始之前，成功打动一位主播，即可获得该主播真实人气的万分之一作为经验值，最低为获得1点经验，人气的千分之一金钱！】

    真实人气的万分之一？

    林轻也知道钓鱼的人气有不少的水分，asmr半仙这种上百万人气的主播，也不知道会给他带来多少人气。

    “正好试验一下。”

    林轻若有所思地进入了asmr半仙的直播间，给她发了一条私信，然后敲出一句弹幕：“看私信。”

    齐悦也注意到看着‘两块不重的木头’进入直播间了，而林轻发在屏幕上的彩色弹幕，却是她微微一怔。

    她现在自然是知道‘两块不重的木头’就是林轻。

    而林轻却是知道她最大的秘密，她当然不敢有什么怠慢，更不敢完全不理会。

    齐悦疑惑地点开私信一看：“下周叶梓儿要参加《超新声》，等到需要短信的时候，你帮我特意照顾一下观众，尽量让他们给小叶子发短信。”

    原来是为小叶子啊。

    齐悦微微松了一口气，她也知道‘特意照顾’是催眠，不过由于嘴上说不了话，只好悄悄拿起手机，发了一条微信给林轻：“好，我知道了，要不要我帮你催眠评委老师？”

    林轻点开微信看了一眼：“不用了，你答应就行了。”

    “行，比赛那天，我会尽力催眠观众们支持你们的。”齐悦一口答应下来。

    这时——

    系统冰冷的声音忽然响了起来：“恭喜宿主在任务‘散财八方’之中成功打动一个主播！奖励34点经验，340rmb！”

    一万真实人气，才涨1点经验值。

    34点经验值奖励的话，那就是34万的真实人气，而齐悦直播间此时则是超过百万人。

    林轻若有所思地微微点头，如果比例都差不多的话，估计是三万人气以上的主播就可能让他涨一点经验了。

    “钓鱼这么高人气主播，也不知道能帮我涨多少经验值啊……”

    ps：（精神不好，写的有点慢，这一章写了四个多小时……现在昏昏欲睡的，下一章估计要写到九点左右。）

 第146章 狗粮吃多了

    清晨，早餐时分。

    “你昨天给女萝打赏了？”叶梓儿一边往面包上抹蓝莓酱，一边不经意般地瞥了林轻一眼，无心似地随口问了一句。

    “你怎么知道？”林轻无语，忽然瞪着她：“你昨天晚上又熬夜？”

    “你别转移话题。”叶梓儿哼了一声。

    “还能为了什么？当然是让她帮忙给你捧个场，拉拉票啊。”林轻随意道。

    叶梓儿手上一抖，把蓝莓酱抖掉了，无言以对地望着林轻，没好气地问道：“就因为这点小事，你就刷了两百多个的火箭？”

    “人家是大主播嘛。”林轻无所谓地说道：“别担心，我的钱就算天天败，养你也绰绰有余了。”

    “谁担心这个……”叶梓儿撇撇嘴巴，啊呜一口咬掉小半块面包。

    “小叶子你不用管他，这个人不把钱当钱的。”余婉卉也无奈地看了林轻一眼，她这个秘书正事没干几件，私事更是连一点机会也没有，这家伙居然还要给她开一百万的月薪，真的是钱不入纸。

    “不然还怎么花？有钱不花，难道还留给后代吗？”林轻笑道。

    “节约是一种美德，女孩子可不喜欢铺张浪费的男人。”余婉卉强行辩解，反正都是瞎扯淡。

    “那不是正好吗？我已经有一个了，又不需要别的女孩儿喜欢。”林轻笑眯眯地瞥了叶梓儿一眼。

    叶梓儿俏脸一红，不是很想理他。

    “哎哎哎，你们两个够了啊。”余婉卉忍不住扶着额头，“我的意思是说，女孩儿只喜欢为她自己花钱的男人，不喜欢为别人花钱的男人。”

    “所以说，现在的男人不好过啊。”

    林轻呵呵一笑，“铺张浪费的女人还好，花完自己的才花男人的，要是遇到你这种勤俭节约的，不花自己的直接花男人的，更惨。”

    “……”余婉卉白了他一眼：“哪有那么夸张，我只是觉得钱到一定程度，够花就行，不用太多。”

    “什么叫够花就行？”林轻无语。

    “比如我现在啊，一个月五万我就很满足了。”余婉卉说道：“多出来的我可以一分钱都不要，不过可惜就是没有奖金，没有那种惊喜感。”

    “你想要奖金？”林轻微微点头：“行啊，那我给你发一百万奖金？”

    余婉卉忍不住嘴角抽搐一下，“你有点逻辑可以吗？你见过哪个秘书的奖金比工资还高这么多？”

    “你自己说要奖金的啊。”林轻无奈道。

    “哪有这么直接的啊。”余婉卉学着林轻翻了个白眼。

    林轻想了一下，说道：“那这样吧，我们来互相出题，我问你，你答不出来的话，你就给我发十万块奖金，你问我，我答不出来，我给你十万块。”

    “不玩，我本来就欠了你几百万呢，我可不想再欠了。”余婉卉连连摇头。

    “呃……”

    林轻又加大筹码：“这样吧，我答不出来，我给你一百万，你答不出来，你给我十万就行了。”

    余婉卉沉默了一下，点头说：“行，那你问吧。”

    林轻思忖少许，问道：“你觉得我是处男吗？”

    余婉卉想了想，抽出一根牙签摆在林轻的面前：“给你十万块。”

    “……”林轻翻了个白眼，“你好歹猜一次啊。”

    余婉卉哼道：“我知道你的惯用伎俩，我如果猜你是处男，你就算真的是，肯定也会说已经交给五姑娘了，我如果猜你不是处男，就算你不是，你肯定也会说今天你还是处男。”

    “咳咳，小姑娘还是笨一点比较惹人喜爱。”林轻忍不住干咳两声。

    叶梓儿悄悄把一只小手塞进林轻的衣服里，捏住了腰间的一小块软肉，盯着他问道：“那你到底是不是？”

    “是，或者不是，这是个问题。”

    林轻一脸深沉地敷衍了一句，虽然感觉腰间的那两根纤细的手指开始发力，但依然假装若无其事地看向余婉卉，说道：“到你问了。”

    余婉卉想了想，问道：“那你知道全世界有多少只蜜蜂吗？”

    “……”林轻拿起旁边的一根筷子，放到余婉卉面前，“不知道，一百万给你。”

    “奖金到手，我不玩了。”余婉卉笑了。

    “这就不玩了？那全世界有多少只蜜蜂啊？”林轻不爽地追问道。

    余婉卉笑嘻嘻地看了他一眼，再拿起一根牙签，放到他的面前，“喏，再给你十万，这个问题我也不知道。”

    “……”林轻无语地竖起一根中指。

    “我欠你二十万，你欠我一百万，就算是我已经还你八十万就行了。”余婉卉嘻嘻一笑，爽快豪气地喝掉半杯豆浆，然后一拍桌子，“好了，洒家要出去晨练了！”

    叶梓儿看着余婉卉风风火火的身影，不由得转头看向林轻，“婉卉姐不是女神吗？怎么被你气成女汉子了啊？”

    “可能是受刺激了吧。”林轻耸耸肩。

    “受什么刺激？”叶梓儿疑惑道。

    “这你都不知道？”

    林轻笑了笑，凑到叶梓儿的面前，伸出舌尖卷掉她嘴角的蓝莓酱，顺便在她的嘴唇上亲了一口，然后低笑道：“就是这样的刺激，狗粮吃多了就会变成她那样。”

    叶梓儿见他把蓝莓酱咽下去了，一张俏脸刷的红了，忍不住给了他一拳，“又不能怪我，每次都是你招我。”

    “上次是谁在车上偷偷亲我的？”林轻一脸委屈地望着叶梓儿。

    “……滚！”

    ……

    又是一天凌晨。

    林轻在电脑前等待着今天的额度恢复之后，就登陆了钓鱼tv，继续做那个【散财八方】的任务，目前为止也只是成功打动了asmr半仙这么一个主播而已。

    凌晨时分，钓鱼tv首页上，人气最高的两个主播还是asmr半仙和女萝。

    林轻又点开排名第三的直播间，这主播也是上次聚会时见过的，就是那个见了林轻的台球技术，想要拜师的游戏主播‘饺子’。

    人气六十二万，还算是不错。

    林轻也不浪费时间，点开礼物栏，选择了二百个火箭，然后一点确认打赏。

    “lv48用户两块不重的木头赠送主播火箭×200！！”

    随着火箭动画的出现，直播间的观众开始疯狂地刷起了666和膜拜土豪之类的弹幕。

    “我擦，昨天才送了两百多个火箭，今天又来？”

    “我的天，木头豪，膜拜啊！”

    “这人是钓鱼官方的人吧？怎么可能有人每天都这么花钱？”

    “我也觉得，太假了！我特么两年工资还不到十万！”

    林轻也懒得理会弹幕，直接给饺子发了一条私信。

    而饺子正在匹配游戏呢，一边看着弹幕，一边聊着天，忽然看到礼物栏冒出来了两百个火箭，不由得身体一抖，连忙停止匹配，切到桌面上仔细一看。

    两块不重的木头？

    这不就是上次主播群里讨论的那个土豪吗？

    上次聚会的时候，饺子还不知道这个‘两块不重的木头’就是叶梓儿的男朋友，直到后来在主播群里聊天时才知道，原来上次那个恐怖的台球高手，竟然就是两块不重的木头。

    当时他就有点后悔，这种有钱，台球技术惊人，还愿意娶一个残疾女孩儿的人，绝对是大好人，他居然没有趁机多交流交流，太可惜了。

    没想到今天，这个林轻居然主动来送火箭了，而且一出手就是两百个火箭。

    十万块，顶的上他一个月的工资了。

    “木头豪，非常感谢啊，下次有机会再聚的话，一起打台球呗。”饺子诚挚地微笑道。

    林轻微微一怔，这个饺子还没看私信呢，怎么就知道他是叶梓儿的男朋友？

    不过，他转念一想，顿时明白了，上次齐悦当着外人的面揭露了他，估计就是那次传出去了吧。

    林轻敲出去三个字：“看私信。”

    “私信？”饺子闻言打开私信箱，找到两块不重的木头发来的私信，点开一看——

    “我是小叶子的男朋友，下周她要参加《超新声》，等到需要短信投票的时候，你帮我拉拉票，让你的观众帮帮忙。”

    饺子恍然，原来是为了这个，林轻才给他刷礼物啊。

    不过，他也有些惊叹于这个林轻的财大气粗。

    这种小事，既然是认识的熟人，随便刷上十几个火箭意思一下，他就会帮忙了，而这个林轻一出手就是两百个，简直就是惊悚。

    当然，白来的钱，不要白不要，反正就是几句话的事情而已，收了这么大一份礼物，饺子自然也是喜悦得很，同时心中也暗自决定，一定要把这个忙帮得漂漂亮亮的。

    “木头豪，你放心吧，这事交给我了。”饺子笑着点头道。

    “谢了。”

    林轻敲出这两个字之后，系统冰冷的声音忽然在脑海中响了起来：“恭喜宿主在任务‘散财八方’之中成功打动一个主播！奖励19点经验，190rmb！”

    一万真实人气，才涨1点经验值。

    19点经验值奖励的话，那就是19万的真实人气，这个饺子的直播间现在可是有六十多万人气啊，真实观众的份额比asmr半仙还要少一点。

    林轻倒是没在意，“蚊子再小也是肉，继续。”

    ps：（今天找业内老的前辈问了一下，原来我每天的极限就是九千字，一超过九千就容易灵感枯竭，所以写的缓慢无比……而且这两天白天要来回送饭，基本上都是下午回来码字，睡得有点晚，精神也不太好，等过两天我家里人出院了，我就规律一点更新。）

 重要通知

    说一下更新的事情。

    上架这段时间又是辞职、又是搬家、又是家人住院的，事情太多，再加上辞了工作之后，我心里也一直患得患失的，不知道写小说能不能养活自己，不知道有没有未来，不知道什么时候会扑街，总是感觉心里有块大石头悬着，更新一直稳定不起来。

    另外，可能是更新不规律，导致最近的订阅人数掉了不少，估计有不少人看盗版或是弃书了，也让我感觉一直心慌慌的，甚至有点后悔全职写书了。

    不过，今天和一个朋友聊了聊，她说我既然选择了这条路，就应该认真一点，当成真正的工作，三天打鱼两天晒网的，迟早会迷失自我。

    由于劝我的人是个漂亮妹子，因此我还是决定好好规划一下。

    每天三更不用说，更新时间定为每天上午十二点第一更，下午三点第二更，晚上八点第三更，只要在这个时间点过来刷新，只要起点客户端没有崩盘，只要没有什么天灾人祸，我就保证就一定有更新，没有就去书评区喷我吧，我给你加个精，说明你喷的好。

    所以呢，我也希望大家能帮帮我，来看正版吧，养书的朋友也可以设置一下自动订阅，不然哪天作者君快饿死的时候，就只能放弃这条路去找工作了。

    我不奢求月票，月票大家可以留着，每个月一号凌晨，或是周五上午十二点，去那些刚上架的火书那里抢月票红包，抢到的起点币，来订阅本书的正版就行了。

    唉……我本来是沉默的性子，如果不是因为全职后的希望都寄托在你们的身上了，我也不会说这么多的。

    抱怨，这其实就是一种认输的表现，但迫于生计，也是无可奈何了……

    就这样，今晚好好休息一下，养足精神，早睡早起，跑步锻炼，防止猝死，明天开始规律更新。

    记住，只要迟更一分钟，我就愧对这663个字的保证。

 第147章 一条大鱼

    一周后。

    “lv56用户两块不重的木头赠送主播火箭×20！”

    电脑前，林轻握着鼠标一点确认打赏，满屏幕都刷起了666的弹幕。

    “我去，连这种小主播也送了二十个火箭！”

    “我统计了一下，木头豪这周至少送了一百五十万的礼物啊！”

    “这主播的人气才两万多，木头豪也要捧场吗？”

    “你懂什么，一万块对木头豪来说就是毛毛雨好吗？”

    屏幕上的女主播也满脸喜色地说道：“早就听说木头豪这些天打算给所有的人气主播都捧个场，想不到大佬真的来我直播间了，非常感谢！”

    林轻也懒得多说，直接敲出三个字：“看私信。”

    女主播打开私信箱一看，连忙点头道：“木头豪放心吧，您交代的事情我一定好好做。”

    忽然，系统那冰冷的声音在脑海中响了起来：“恭喜宿主在任务‘散财八方’之中成功打动一个主播！奖励1点经验值，10rmb！”

    林轻露出一丝笑意，“不错，这主播的真实人气超过一万了。”

    ‘散财八方’这个任务是根据真实人气计算的，也不知道系统是怎么统计的，一万真实人气才能得到一点经验。

    这些天来，钓鱼所有人气达到两万以上的直播间，几乎都被林轻光顾了一次。

    根据人气刷火箭，人气十万以上的大主播就送一百个火箭，人气五万以上的主播就送四十个火箭，人气五万以下就送二十个火箭。

    反正至少二十个火箭，一万块消费正好获得一点经验值。

    这一周时间里，林轻做成了四十多次‘散财八方’的任务，不过多数都只有几点经验值，能获得十点经验值以上的大主播就那么几个而已。

    不过，蚊子再小也是肉，积少成多。

    林轻心里一动，视野的右上角顿时浮现出了系统状态栏。

    等级：5级（1360/1600）

    称号：富豪

    每日额度：二十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “不错。”

    林轻满意地点点头，“只差二百四十点经验就能升到六级了，做任务就是快。”

    ‘散财八方’这个任务，一共给他带来二百八十点经验值，再加上这些天已经消费了一百三十万的一百三十点经验值，升级速度还是挺不错的。

    就算接下来没有任务，一两周之内也能升级了。

    “唔……今天还有十万额度，怎么花呢？”

    林轻思索了一会儿，点开浏览器，心中默念道：“系统，我要登录夜色谜语，给我网址和账号吧。”

    下一刻，浏览器网址一栏上，瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    无边的漆黑中，飞舞燃烧的碧绿色火焰忽然在网页的中心出现，大量的火焰形成了一根根纤细的碧绿色火线，飞腾缠绕，疾走舞动，很快便勾勒出了一个登陆面板。

    然后，系统辅助输入密码和账号，直接登录了夜色谜语。

    “编号d042的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对方是‘编号d042’。

    d042立刻发来一条消息：“小魔童先生您好，我是夜色谜语的d042组的成员，本小组可为您判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”

    林轻思忖半晌，敲出一行字：“有关于风华影业的副总经理‘徐志海’的详细资料。”

    足足过了二十五分钟后，d042才回复了消息：“先生，关于风华影业副总经理徐志海的全部情报，情报等级为c级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价2枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付4枚解谜金币，确认吗？”

    “确认。”林轻敲出两个字。

    一枚解谜金币两万五千块rmb，四枚正好十万rmb。

    d042立刻回复道：“已扣除您四枚解谜金币，欢迎您下次光临本站。”

    紧接着，对方便传来一个200kb的压缩包。

    林轻将压缩包下载到了电脑上，待他解压缩后，文件夹里很快就出现了一个word文档和十几张图片。

    图片是徐志海从小到大的照片，不过二十岁之前只有出生、少年时期、高中毕业的照片，那毕竟是二十世纪了，照相还是比较新鲜的事情。

    “看来……夜色谜语也不是无所不知嘛，至少要留下过痕迹，才能找到情报。”

    林轻若有所思地笑了笑，也没急着看，又在聊天框里敲出一行字：“风华影业的总经理许朗知道夜色谜语的存在吗？”

    d042回复道：“此情报免费，许朗没资格知道本组织的存在。”

    “没资格？”

    林轻微微一怔，又敲出一个问题发了过去：“那华太集团的董事长柳怡为什么有资格？”

    d042立刻回复道：“此情报等级为a级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价30枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付120枚解谜金币，确认吗？”

    “这种情报也要三百万？”林轻有点无语，无奈地回复道：“不用了。”

    不过，既然已经确定了许朗不知道夜色谜语，那他也能放心了。

    林轻点开word文档，开始一行一行地看了起来。

    ‘徐志海，男，1981年4月1日出生于罗湖县……’

    仔细看了片刻，林轻的眼中忽然露出了一丝惊疑，又仔细看了下去。

    ‘2009年5月7日，徐志海进入许家，遭受许家三小姐许思晴的冷嘲热讽，三月后在酒吧厕所将其迷女干，而许思晴在饮酒过量的情况下，遭受巨大惊吓，导致心脏病发，当场死亡，徐志海慌乱之下，将一名醉酒路人拉入厕所，致使其留下精斑，成功脱罪，而徐志海也因此患上了心理性阳痿。’

    ‘由于当时有人用手机录下了徐志海抱着许思晴进入厕所，以及扶着醉酒路人进入厕所的视频，以此勒索徐志海之后遭到杀害，手机内视频也被删掉，但在云盘上还有备份，云盘的账户密码如下……’

    林轻微微皱起眉头：“居然还抓到了一条大鱼啊。”

    皱眉思索一会儿，他把这个云盘的账户和密码记录下来，不过并没有着急地去登录下载。

    他又不是黑客，不可能做到无痕登录下载，也不会隐藏ip之类的手段，贸然登录云盘下载，肯定会留下痕迹，搞不好就追到他的头上。

    “本想找点污点，稍微打击一下，没想到还有这么劲爆的情报。”林轻暗自思索起来。

    他之所以利用夜色谜语搜查徐志海的信息，就是为了找出徐志海的污点。

    他原以为这个徐志海就是贪财而已，打算找出徐志海以权谋私的交易记录，却没想到这人手上居然还有两条人命。

    只要把这事捅出去，徐志海就算不死也要脱层皮。

    “就把这段情报和账户密码，当成礼物送给许朗吧。”林轻暗自做了决定。

    他又不是傻子，许朗这种身份的人愿意主动和他交朋友，当然不可能完全是因为一见如故，大家都不是小孩子，心里都很清楚。

    自然是因为许朗认为林轻值得交朋友，才会主动示好。

    论财力，林轻目前表现出来的这些钱看似不少，但实际上对于许朗这种人来说并不多。

    从他得到系统以来，除了花钱之外，就只有一件事做的超乎正常人范畴。

    那就是人渣q的视频门。

    林轻也知道，当初对付那个人渣q神的时候，他做的并不完美，留下了一些破绽，了解内情的人只要仔细调查他和叶梓儿的关系，发现他是在装穷，就不难猜测出来——林轻很可能就是那个搜集人渣q的繁衍视频、还黑掉了各大网站的人。

    既然他那的钱不被许朗看重，那就只有这一点才符合逻辑了。

    就像是柳怡一样。

    当初柳怡肯定也在怀疑他是夜色谜语的用户，但也不知道怎么回事，从那次他去华太集团见了柳怡之后，柳怡居然放弃了，听她话的意思，好像已经确认了他不是夜色谜语的用户，也不知道怎么回事。

    不过，许朗不知道夜色谜语的存在，这点倒是让他比较放心。

    “唔……许朗这人还不错，值得深交。”

    林轻考虑了一会儿，决定把这份资料情报交给许朗。

    他也没犹豫，直接把有关于徐志海犯罪的这段情报复制粘贴，然后在末尾加上了云盘的账号和密码，注册一个新邮箱之后，发送给了许朗的私人邮箱。

    不一会儿，邮件便显示发送成功了。

    “这样一来，许朗也算是欠我一个大人情了。”林轻露出一丝笑容。

    叶梓儿要当大明星，一路上要经历坎坷肯定不少，肯定会有不少不知死活的苍蝇围过来，林轻一个人很难护住她。

    但如果有许朗这种娱乐大鳄帮忙，自然就是一路顺畅了。

    ps：（第一更，顺便推荐一下可能是我未来室友的新书《问鼎至高》，只有几万，大家有兴趣了可以收藏一下。）

 第148章 让他滚

    风华影业，四楼，总经理办公室。

    许朗腰杆挺直地坐在办公桌后，面前摆放着大量文件，他一边飞快地翻阅着这些文件，时不时在文件的末尾签字。

    “嗯？”

    许朗忽然微微皱起眉头，仔细翻了翻眼前这份协议，“这不是张经理负责的吗？怎么又被那个姓徐的抢走了？”

    他很清楚徐志海的秉性，为人还算聪明沉稳，但非常贪财。

    只要一抓到机会，就会从公司手中撕下一块肉。

    这是许朗对于徐志海最厌恶的地方，如果是余婉卉那种版权改编的小合同，仅仅两三百万，他可以忍住，但是这份协议涉及的金额却是高达八位数，他怎么能不恼怒？

    “真是个毒瘤。”许朗脸色冰冷下来。

    七年前刚见到徐志海的时候，他还觉得这个人沉稳老实，除了有些老土，并没有什么值得厌恶的地方。

    不过，在徐志海住进许家后没几个星期，他三姐许思晴就开始丢失贴身的衣物，后来在徐志海的房间里，发现了丢失的那些玩意。

    许思晴本来就不喜欢徐志海，出了那事之后，自然是极度厌恶徐志海。

    也是因为那次事情，许思晴才从许家搬出去住，导致许思晴闲着无聊，被她的姐妹拉到酒吧玩，喝醉后被人迷女干，心脏病突发死亡。

    在许朗看来，这事虽然怪不到徐志海的头上，但是徐志海也是一部分诱因。

    再加上徐志海进入公司以来，一次次以权谋私，越来越贪财无度，他怎么可能不厌恶徐志海？

    不过，许朗一想到爷爷对徐志海的偏爱……

    “真是混账……”

    许朗咬了咬牙，心中升起一丝愤恨：“这个徐志海，每次贪掉的钱都不多不少，正好是爷爷心理承受的极限，还经常去爷爷那里拍马屁，爷爷又因为这家伙的阳痿可怜他，恐怕就算他真的犯了什么大错，爷爷也会原谅他吧……”

    “算了，还是忍吧……”许朗微微叹口气。

    这时——

    放在办公桌上的手机忽然一震，响起了一声信息提示音。

    “谁啊。”许朗微微皱眉，拿起手机点开，原来是一份新邮件。

    如果是公司上的邮件他就懒得看了，不过这手机上的邮箱是他的私人邮箱，知道这个邮箱的人都是他的好朋友或是亲人。

    许朗打开邮箱，点开新邮件一看，邮件的标题赫然是‘许朗，我是林轻’。

    “林轻？”

    许朗微微一怔，“林轻给我发邮件做什么？”

    他心里闪过一个个念头，最终确定了一个猜测——魔市电视台举办的那个《超新声》即将开始了，他听助理苏新月说，林轻的女朋友叶梓儿也要参加，恐怕是为了让他关照一下吧。

    “林轻为人还挺不错的，就帮帮他吧。”

    许朗心里闪过了这个决定，就轻轻点开了林轻发来的邮件，仔细看去。

    ‘2009年5月7日，徐志海进入许家……’

    ‘……当有人用手机录下了徐志海抱着许思晴进入厕所，以及扶着醉酒路人进入厕所的视频，以此勒索徐志海之后遭到杀害，手机内视频也被删掉，但在云盘上还有备份，云盘的账户密码如下……’

    许朗一字字地看着这份邮件，脸色越来越冰冷，眼中的怒火却是越来越旺。

    “该死！！”

    看到了最后，许朗终于怒不可遏地在办公桌上猛捶了一下。

    “晴姐……”

    许朗紧紧咬着牙关。

    他到现在还记得，从小到大，对他最好的就是三姐许思晴，她人长得漂亮，又孝顺乖巧，父母亲人最喜欢的就是她。

    当初许思晴在酒吧去世之后，即便把那个迷女干了许思晴的醉酒男人沉到了江底，也无法洗刷家人的悲伤，全家的气氛都阴郁低沉了大半年才缓过来。

    而现在，林轻居然告诉他，事实上这是徐志海做的事情？

    许朗对于林轻掌握的情报能力，本来就很是佩服，一心想要和林轻打好关系，一看到这份邮件，他心中就已经先入为主地信了一半。

    “先看看视频。”

    许朗脸色阴沉地记下了邮件里的账户和密码，飞快地登录了云盘。

    在云盘的第一页，果然有一个126mb大小的视频！

    许朗深吸了一口气，移动鼠标，选择下载这个视频，仅仅不到半分钟时间，视频就下载完成了。

    他咬着牙打开视频，进行播放。

    一阵狂躁的酒吧音乐声响起，只见视频的镜头从一开始，就跟随着一个三十岁出头，身穿黑色卫衣的男子移动，那黑衣男子还抱着一个醉得摇摇欲倒的高挑女人，一路从酒吧大厅走向男厕所，那女人好像是在挣扎，不住地摇晃着头，似乎已经醉得迷糊了。

    在那黑衣男子和高挑女人距离镜头最近的时候，那高挑女人的那张泛红的漂亮脸蛋也是对着视频的方向。

    许朗的瞳孔骤然一缩，连忙倒回视频，将画面暂停在那女人的那张脸。

    “真的是晴姐！”

    许朗心中已经信了八分，不过还没看清那黑衣男子的脸，只是体型比较像徐志海，他深吸一口气，继续往后播放。

    拍这视频的人似乎发现许思晴是个美女，怪叫了一声：“喔喔喔，又一个美女要被猪拱了！”

    “行了，别多管闲事了。”这个声音似乎拍视频的人的同伴。

    拍视频的男子笑道：“我看那美女好像不太情愿啊，我去看看，说不定还能来个英雄救美呢。”

    说着，镜头摇晃着朝着厕所的方向移动而去。

    镜头进了厕所之后，酒吧的狂暴音乐声就小了很多，只听到一阵啪啪声和一个女人的低吟声，似乎是从厕所隔间里传来的。

    拍视频的男子慢慢地朝着其中一个隔间走去，镜头还没拍到隔间内的情况呢，就听到一个冷冷的男子声音从隔间里传了出来：“谁？”

    许朗脸色越发冰冷，他自然是听出来了，这就是徐志海的声音。

    镜头一阵摇晃，然后一下变得漆黑，拍视频的男子似乎是把手机塞进了口袋里。

    “上个厕所而已，哥们不用管我，你继续。”拍视频的男子赔笑着说了一句，又惊讶道：“你可以啊，这美女都爽得晕过去了吗？”

    “关你屁事？滚！”只听到徐志海冷喝一声。

    “好好好，我走，咱都是文明人，别动手。”拍视频的男子呵呵一笑，只听酒吧的音乐声又大了起来，明显是离开厕所回到酒吧了。

    半晌，手机又被拿了出来，只听到那拍视频男子的同伴笑着问道：“阳仔，英雄救美成功了吗？”

    拍视频的男子哼了一声，“救个屁，那美女叫都不叫一声，都爽得快昏过去了，人家你情我愿的，总不能让我棒打鸳鸯吧？”

    接下来就是十几分钟的聊天，镜头也不断锁定在酒吧里的一个个美女身上。

    “咦？”

    镜头忽然转向了厕所方向，只见一个黑衣男子从厕所的方向朝这里走来，拍视频的男子不由得笑道：“那美女居然没有一起出来，是不是被弄得腿都软了？”

    “那你倒是趁机去再来一次啊？”同伴笑骂一声。

    “去你妹的，我可不喜欢搞破鞋。”拍视频的男子哼道。

    而那黑衣男子靠近之后，也在镜头中露出了一张冷漠阴沉的脸，果然是徐志海，或者说是八年前的徐志海，还没有秃头，只是他的表情有点惊慌。

    又过了一会儿，镜头一晃，又捕捉到了徐志海，徐志海正在扶着一个醉醺醺的红衬衣青年朝着厕所走去。

    “我去，这哥们怎么连男的都往厕所拉啊？”拍视频的男子大笑一声。

    他同伴随意说了一句：“应该是人家朋友吧，喝醉了带到厕所吐。”

    “不过那美女也没出来呢，肯定是腿软得走不动路了。”拍视频的男子笑道。

    “你丫就盯着美女，你不是不喜欢破鞋吗？”同伴嘲笑道。

    “那美女是真的漂亮啊，你是没有看到她那身材，那美腿，啧啧。”拍视频的男子感慨一声。

    “行了，走吧，这么晚了，我媳妇又要吼我了。”

    同伴说了一声，拍视频的男子抱怨了一声，也停止了拍摄视频。

    屏幕一黑，而整个视频也完结了。

    许朗沉默不语地注视着视频，过了许久，他微微闭上眼睛，轻声道：“晴姐，我一定会让这个畜生付出代价……”

    忽然，办公室门开了。

    助理苏新月走进了办公室，手中还拿着一份文件夹。

    许朗脸色冰冷地关掉视频，瞥了苏新月一眼，淡淡道：“有事吗？”

    苏新月微微一怔，此时许朗给她的感觉就像是一座即将爆发的火山，她也不敢说笑，正色道：“许总，明天《超新声》节目组那边就要开始海选了，我们公司的五个预选名额都已经满了，不过天宇文化的王总想给他干女儿借一个名额。”

    “王总？”许朗微微皱眉，“看看哪个合适，推掉就行了。”

    苏新月犹豫一下，说道：“许总，这五个名额里，有四个都是公司的重要合作伙伴推荐的，如果推掉的话，恐怕会影响双方的友谊，不过有一个名额倒是可以替换，王总也是在打那个名额的主意。”

    “谁？”许朗问道。

    苏新月犹豫一下，说道：“就是……叶梓儿的名额。”

    “叶梓儿？”

    许朗微微皱眉，随即淡淡道：“那就让他滚吧。”

 第149章 找刺激

    “让她滚？”

    苏新月不由得一怔，难道说……许总和林轻闹掰了？

    不过，许朗毕竟是生意人，利益才最好的伙伴，那个林轻看上去也不是什么利益伙伴，反而是天宇文化的王总才比较重要。

    苏新月还是小心翼翼地问道：“您确定吗？”

    “怎么？这点小事，还要我重复第二遍吗？”

    许朗脸色冰冷下来，他心情本来就不好，这个女人还要质疑他的命令，难不成她觉得她上了他的床，就算是得宠了吗？

    “对不起，许总，我这就去解决。”苏新月心中一紧，连忙躬身，抱着文件夹就转身离开办公室了。

    许朗微微摇头，又看了一眼电脑屏幕上的视频文件，一想到这是林轻特意帮他调查的，他的心中就忍不住升起了浓浓的感激之情。

    单单是林轻为他的三姐许思晴查明了真相，查出了真凶，这就已经是天大的恩情了。

    更何况，这个视频和情报，还可以把徐志海彻底置于死地，连孙女都被害死了，就算是老爷子也不可能再袒护他了。

    所以，别说是一个小小的天宇文化的王总了，就算是让王野放弃公司一半的合作伙伴，他也不会有丝毫的犹豫。

    “对了，和林轻打个电话。”

    许朗连忙拿起手机，翻出了林轻上次留给他的手机号，拨了过去。

    ……

    ……

    叶梓儿的房间里。

    林轻一边帮叶梓儿整理衣领，一边笑着嘱咐道：“等会儿直播的时候，别忘记了和你的观众说好，等你预赛的时候，让他们给你投票哦。”

    “嗯。”

    叶梓儿点点头，又撇撇嘴，“你这些天在各个直播间到处捧场，稍微有点人气的主播都被你收买了，估计钓鱼就九成的观众都知道了，我说不说都没什么区别吧。”

    “既然要当大明星，在那什么《超新声》的节目上，至少要进四强吧？准备越充分当然越好了。”林轻微笑道。

    “又让你花了这么多钱，我好不开心啊。”叶梓儿握住林轻的手腕，微微抬起臻首，鼓着腮帮子，撅起嘴巴对林轻吹了口气。

    “你们女的，不是都喜欢男人为你们花钱吗？”

    林轻愕然失笑，忽然发现叶梓儿鼓着嘴巴吹气的模样，倒是挺有可爱娇俏的，忍不住低下头在她的嘴唇上用力地亲了一口。

    “叮铃铃~~”正准备好好亲热一下呢，林轻却是听到口袋里忽然响起了手机铃声。

    林轻无奈地翻个白眼，捏了捏她的脸蛋，就走出房间了。

    出门后，拿出手机看了一眼来电显示，原来是许朗。

    林轻露出一丝微笑，接通了手机：“喂？”

    “林轻，是我。”

    许朗的声音低沉，却也带着一丝激动的颤抖：“大恩不言谢，以后你有什么要求，尽管提就是了，只要我能做得到，绝不二话。”

    林轻微微一怔，许朗居然这么激动？

    如果只是把徐志海整垮，许朗应该不至于这么激动，也不至于连随便提要求这种话都说出来了。

    这么说，许朗和他的三姐‘许思晴’生前的关系很好了？

    “我就两个要求。”林轻笑道。

    “好，你尽管说吧。”许朗沉声道，他也知道这种情报有多难查，就算林轻有很惊人的情报能力，恐怕也费了很大的功夫。

    “第一，不要告诉任何人是我给了你情报，用什么理由，你自己想就行了。”林轻说道。

    “这是当然的。”许朗言之凿凿：“你放心，无论是谁，我都不会透露半个字。”

    “第二，如果可以的话，多帮帮我女朋友吧，无论如何，也不要让娱乐圈的脏水溅到她的身上。”林轻缓缓说道。

    “没问题，我风华影业在业界还是挺有震慑力的，我还认识不少知名的经纪公司，一定让他们尽力关照叶梓儿。”许朗信誓旦旦地说道，又疑惑道：“还有什么要求吗？”

    “没了。”林轻摇摇头。

    “就这么点？你再提几个吧？”许朗无奈道。

    他本来都已经做好林轻狮子大开口的准备了，决定就算是割肉也要报答林轻，可是，他却没想到，林轻居然就这么简单的两个要求？

    许朗想了想，继续说道：“林轻，我这些年也没怎么存钱，赚到的钱基本上都投到公司里了，我卡里的钱虽然不多，但也有两百多万，我给你打过去吧？”

    林轻摇摇头：“不用，如果你真想帮忙的话，就多帮我动员动员，让我女朋友在那个节目上拿个好名次。”

    “放心，我认识不少明星，到时候让他们帮帮忙，号召粉丝给你女朋友投票，短信投票这个环节一定让你女朋友拿第一。”

    许朗想了想，又说道：“海选赛的评委老师那里，我已经把你女朋友的名字报过去了，走个形式就行了，不过从预赛开始，就是在魔市电视台直播了，这次的正赛评委，腕实在太大，我也影响不了多少，最多帮你女朋友说说好话。”

    “那就够了，主要还是要看她自己的实力。”林轻笑道。

    “行，能帮到的我一定尽力。”许朗说道。

    “麻烦你了。”林轻微微松了口气，有许朗这个娱乐界大鳄担保，叶梓儿以后的路，应该会平坦不少，只要有实力，就一定能红。

    “你可千万别和我说麻烦了，我还在愁着怎么感谢你呢。”许朗叹息道。

    林轻嘴角泛起一丝笑意。

    他果然没看错人，许朗果然是个知恩图报的人，他也没白费功夫。

    “对了。”

    林轻忽然想起一件事，说道：“许朗，还有一件事，我不知道该不该和你说。”

    “大哥，你都说这种话，还能不说吗？快说吧。”许朗无奈地叹口气。

    “关于你的助理，苏新月。”林轻说道。

    “苏新月？她怎么了？”许朗问了一句，又说道：“你放心大胆的说，她只是诱惑过我几次，上过几次床而已，我对她没感情的。”

    “那就好。”

    林轻说道：“我这边查到过十一条开房记录，最早一条是在半年前，全部都是她和徐志海的开房记录。”

    许朗微微一怔，疑惑道：“她和徐志海？苏新月虽然不是处了，但也没多少经验，我能感觉出来的。而且，徐志海是个阳痿，和她开房能做什么？”

    林轻想了想关于徐志海的情报上也有夜色谜语的推测，委婉地说道：“徐志海是心理性的阳痿，可能……可能是想找刺激吧。”

    情报资料上的推测，其实是——

    徐志海虽然不好女色，但是却经常找刺激，希望能治好自己的心理性阳痿，可惜这些年都没什么效果。

    大半年前，许朗原来的助理辞职了，苏新月这个漂亮知性的新助理上任之后，而徐志海就打起了她的主意。

    想想也是，徐志海整天被许朗这个总经理呼来喝去的，自然很是不爽，而苏新月无论是不是许朗的女人，至少和许朗上过床，也算是半个许朗的女人，徐志海一想到苏新月是上司的女人，心理上的刺激自然不言而喻。

    “刺激？”

    许朗仔细一想，也想到了这一点，不由得一愣，随即满心愤火，强压着怒气沉声道：“我知道了，好兄弟，多亏你告诉我，不然我还不知道要被那女表子骗多久呢。”

    “你去忙吧。”林轻无奈地摇摇头，便挂了手机。

    若想人不知，除非己莫为。

    这句话其实是没什么道理的，不过，绝大多数人都想不到，世界上还有夜色谜语这种恐怖的情报组织，犹如上天一般观察着芸芸众生，简直就是惊悚。

    不过，从这次的情报中，林轻也确定了一些事。

    夜色谜语就算能全天候监测全球，估计也无法观察到建筑物内的事情，除非是留下了记录，比如摄像头、资料库等等。

    而且，夜色谜语的很多情报都是具有推测成分的，这么看来的话，夜色谜语估计是有一群高智商人才在分析情报。

    只是，林轻越来越不理解了——

    这么可怕的情报组织，存在的意义到底是什么？

    ……

    风华影业。

    “许总，您找我？”苏新月推开门，走进办公室，小心翼翼地看着许朗。

    她能感觉到今天许朗的心情非常不好，所以她也很自觉的没有招惹他，可是许朗却是忽然让她来办公室一趟。

    许朗嘴上叼着烟，沉默地注视着苏新月。

    苏新月心里不由得忐忑起来，感觉心脏砰砰直跳。

    “苏新月，来公司多久了？”

    许朗拿下烟，缓缓吐出一个烟圈。

    苏新月心中念头急转，不断地猜测着许朗是什么意思，表面上勉强笑道：“八个月了。”

    “八个月了啊。”

    许朗微微点头，从办公椅上站起来，走到苏新月的面前，朝着她吐了一口烟气，淡淡道：“当初你来应聘的时候，你知道我为什么招你进来吗？”

    苏新月咳嗽一声，却也不敢多说什么。

    许朗继续说道：“这第一呢，当然是因为你这张脸蛋，你比其他三个应聘者更漂亮，这没什么可说的，第二，就是你这个人有一点小聪明。”

    “许总，您这是？”苏新月心里越来越忐忑。

    许朗把烟头扔到地上，一脚踩灭了，然后望着苏新月，平静道：“徐志海的阳痿，被你治好了吗？”

    ps：（第三更，兄弟们求月票啊！本书距离第六只差几十票了！）

 第150章 干女儿

    苏新月脸色刷的惨白，踉跄着向后退出一步，声音发颤地慌张道：“许、许总，您听我解释，不是这样的……”

    “我都把话说到这个份上了，你还想狡辩？”许朗嗤笑一声。【 更新快nbp;nbp;请搜索//ia/u///】

    “我、我……”苏新月张了张嘴，却不知道该怎么说。

    “行了，我没心情整治你，也不喜欢打女人。”许朗瞥了她一眼：“自觉点，领了这个月的薪水就走人吧。”

    “……是。”

    苏新月颓然低下头，又有些不甘心，最后一次尝试着诚恳道：“许总，我今天的工作还没完成，麻烦您再给我最后一天时间，让我把这些都安排妥当再离开，行吗？”

    “你走人就行了，你的工作没什么难度，可以代替你的人有一大把，你就和小甄交接工作就行了。”许朗淡漠道。

    苏新月一呆，没想到许朗居然这么铁石心肠，居然连一点情面都不讲，她却是没想到，正是因为她上了许朗的床，在许朗心里有了那么一点位置，所以许朗知道她和最恨的徐志海有关系之后，才会这么恼怒。

    待苏新月回办公室收拾东西，过了没多久，一个衣着朴素的长发靓丽女孩儿从门外走了进来。

    “夏瑜？”

    苏新月转头一看，她认识这个女孩儿，是几个月前才进入公司的小文员，前一阵儿和她还有过一点小冲突，不由得微微皱眉道：“有事吗？”

    夏瑜微笑道：“新月姐，许总说您要离开了，让我来找您交接工作。”

    “你？”苏新月微微一怔，只感觉心中一阵悲凉，许朗说的还真没错，果然是随时都能找到人代替她。

    更让她无法忍受的是，前些天才被她出言呵斥过的夏瑜，现在居然顶替了她？

    夏瑜走到办公桌旁边，问道：“新月姐，今天还有哪些工作没完成？”

    苏新月沉默了一下，沉声道：“都是一些琐事，超新声的五个预选名额，我刚才已经用电子文档发邮件给节目组了，等会儿你就通知一下那五人吧。”

    说完，她便抱着箱子向门外走去。

    夏瑜望着苏新月的背影，直至她走出办公室，夏瑜才走到办公桌后坐下，舒服地靠在椅子上，脸上露出一丝笑意，看来前一阵给许总留下的好印象起作用了，还真是一步登天啊。

    “对了，第一天接任，一定要把事情办得漂漂亮亮的才行。”

    夏瑜连忙坐正，拿起办公桌上的文件夹，翻了翻，果然找到了超新声的预选名单，五个人的资料都在，还贴着照片。

    “徐璆……张玉英……叶梓儿……”

    夏瑜翻到叶梓儿的资料时，不由得眼睛微微一亮，“好漂亮啊，居然还是混血儿，嗯？残疾人吗？”

    “先去找许总确认一下，第一天工作，可能不能出错了。”夏瑜暗自决定，便抱着文件夹去了总经理办公室。

    许朗办公室内。

    “许总，是这五个人吗？”夏瑜小心翼翼地问道。

    怎么又问一遍？

    许朗微微皱眉，不过看在夏瑜刚刚接任的情况下，他也没说什么，随意拿起文件夹扫了一遍，微微点头道：“对，就这五个人。”

    “许总，这个叫叶梓儿的小姑娘好漂亮啊，不过，她竟然是残疾？”夏瑜忍不住问道：“您认识她吗？”

    “她是我一个好兄弟的媳妇。”许朗微微点头，看这个夏瑜也顺眼了一点，他现在对林轻感激无比，而叶梓儿又是林轻的女朋友，夏瑜夸了叶梓儿，他自然也挺开心。

    夏瑜想了想，微笑道：“许总，你那个兄弟肯定是个大好人。”

    “哦？”许朗笑了，“为什么这么说？”

    夏瑜说道：“既然能和许总当兄弟，想必是非富即贵，居然愿意娶一个残疾人，这还不是好人是什么？”

    “哈哈，你说的不错。”

    许朗大笑一声，感觉这姑娘挺不错的，又打量了她一眼，笑道：“对了，有空了去买几件漂亮点的工作装，买完了去财务说一声，给你报销。”

    “谢谢许总，我先去通知名单上的这些人了。”夏瑜微微躬身道。

    “去吧，通知完了就早点下班吧。”许朗笑着点点头。

    夏瑜心中暗惊，这个叶梓儿的丈夫到底什么来历，她只是无心地夸了几句，许朗居然这么高兴？

    她有些迫不及待地回到办公室，拿起手机，先拨通了这个叶梓儿留下的手机号。

    ……

    房间内，林轻正舒服地躺在床上，拿着手机看叶梓儿的直播。

    虽说他平时天天见到叶梓儿，但是看到在直播时的叶梓儿还是不太一样的。

    忽然，手机响了起来，来电显示是一个不认识的号码。

    “谁啊。”

    林轻也没多想，便接通了：“喂？”

    对面传来一个悦耳的女声：“您好，请问是叶梓儿叶小姐的家吗？”

    林轻说道：“对，我是她男朋友。”

    “您就是叶小姐的男朋友吗？”悦耳女声笑道：“我是许朗总经理的新助理夏瑜，这是我手机号，您可以记一下，今后有什么事情，如果许总不在，您可以告诉我，对了，您贵姓？”

    “新助理？”

    林轻愕然，许朗的动作真是快啊，他又说道：“林轻。”

    夏瑜微笑道：“林先生，这个电话主要是告诉您一声，叶小姐的预选名额已经报给超新声节目组了，只要叶小姐在海选赛上稍微展露一点实力就行了。”

    “好，我知道了。”林轻微微点头道。

    “再见。”夏瑜笑了一声，便挂了手机。

    林轻继续切回叶梓儿的直播间，若有所思地望着屏幕上的美少女，心中暗自思忖：“海选是否买通评委也没那么重要，小叶子就算靠个人能力也不难闯过海选，就是正赛比较麻烦……要上大舞台，小叶子能行吗？”

    以叶梓儿的外形条件，单论容貌估计找不出多少比她更漂亮的，除了残疾这一点之外，外形条件都很优秀。

    更何况，这种节目本来就有一定的作秀成分，一个个选手动不动被这个世界针对，各种装可怜卖惨，以此博取话题和同情。

    而叶梓儿倒是不用了，她是残疾人，又孤独一人，恐怕也找不出哪个比她更惨的了。

    但林轻不用想也知道，叶梓儿肯定不愿意被人用这种事炒作，哪怕是同情的目光，对她来说也是一种刺痛。

    可是，只要她走上舞台，必定会有人发现这一点，所以说这种炒作是在所难免的。

    更何况，叶梓儿能否承受住压力上台演唱，这都是个未知数呢。

    “不过……既然是小叶子自己主动提出来的，应该早就有心理准备了吧……”林轻微微摇头。

    事已至此，他也只能尽力帮忙了，结果会怎样，还是看叶梓儿自己吧。

    ……

    苏新月走出风华影业的公司大门后，有些茫然地走在人行道上，不知道自己该去哪里。

    周围的路人异性时不时把目光投射在她的身上，如果是平时，她一定会昂首挺胸，尽可能地彰显自己的美丽和自信，然而现在……

    她只感觉心里空荡荡的，这大半年来的牺牲，以及换来的骄傲，在这短短时间内就已经彻底米分碎了。

    她原本打算这个月就换一款新车，等过年同学聚会的时候，好好显摆一下，让那几个当年看不上自己的男人好好仰望一番。

    她原本计划着逐渐和许朗加深关系，将来有一天说不定可以嫁入许氏豪门，成为许太太……

    现在，一切美梦都成了泡影。

    哪怕以她现在的美丽和工作经验，还能再找到一份月薪破万的工作，但是和现在的待遇也相差甚远。

    “叮铃铃——”

    忽然，手机铃声从手袋里传了出来，苏新月拿出手机看了一眼——天宇文化王总。

    “王总找我干嘛？”

    苏新月微微一怔，接通了手机：“喂，王总？”

    “苏助理，我是王平虎。”对面传来一个粗厚的中年男子声音：“我就是想问一下，我干女儿张文卿的预选名额定了吗？”

    苏新月心里一动，闪过了一个念头，连忙说道：“王总，您现在有时间吗？不如我们找个地方见面再说吧？”

    “见面？”王平虎犹豫一下，说道：“好，那你来第七号咖啡馆吧。”

    半小时后。

    苏新月走进环境优美的咖啡馆内，上了二楼露天台，果然看到一个矮胖的中年男子坐在角落的桌位后，他身旁还坐着一个二十岁出头的年轻女孩儿，看上去很是清纯可人，脑后的马尾辫更显出她的青春活力。

    这个矮胖的中年男子就是王平虎，苏新月见过不少次了，而这个年轻女孩儿估计就是王平虎的干女儿‘张文卿’了。

    王平虎是一个四十来岁的老男人，张文卿是一个二十岁出头的漂亮女孩儿，年纪的确是足够当父女了，但只要是个明眼人，就知道这两人的关系不可能是父女，有哪个女儿任由父亲随意吃自己的豆腐，还笑嘻嘻地欲拒还迎？

    “王总。”苏新月深吸一口气，走到咖啡桌前坐下。

    “苏助理来了啊？”王平虎露出一抹笑容。

 第151章 大众评委

    “王总，你可别叫我苏助理了，今天我已经辞职了。”苏新月苦笑着微微摇头。

    “辞职了？怎么回事？”王平虎微微一怔。

    “我也不知道。”苏新月叹口气道：“今天下午我去帮您更换预赛名额之后，他忽然把我叫过去，莫名其妙地大发雷霆，还把我开除了。”

    “那……名额没有了？”王平虎皱眉道。

    苏新月摇头道：“骂我的时候，我已经帮您把那个叶梓儿换成了张文卿，名单也已经报给节目组了。”

    那清纯女孩儿‘张文卿’闻言顿时大喜，抱着王平虎亲了一下，“谢谢干爹，我能上电视了~~”

    “这事要多谢苏小姐。”

    王平虎又狐疑道：“难道是因为这个，许朗就把你开除了？”

    “这……我也不清楚，但我最近什么错也没犯啊。”苏新月摇摇头。

    她很清楚，男人都是要面子的，尤其是被戴绿帽子这种事情，怎么可能张扬出来？

    许朗虽然不承认她是他的女人，但两人毕竟是有过关系的，特别是栽到了徐志海的手上，对于许朗来说，绝对是奇耻大辱了。

    她这么说，也没算说谎，只是少说了一部分而已，王平虎很可能就会认为——因为她苏新月帮了王平虎更换名额，才导致许朗开除了她。

    “那真是委屈苏小姐了。”王平虎迟疑了一下，问道：“要不，我帮你问问许总？”

    “这恐怕没什么用吧？”苏新月苦笑道：“许总的脾气您应该比我清楚，他做的决定，怎么可能改回来？我自作自受，就不劳您费心了。”

    “也是，许总那性格……”王平虎忍不住摇摇头。

    虽说他的天宇文化和风华影业是合作关系，但实际类似于上下级关系，他本来就比许朗矮了一头，经常被许朗牵着鼻子，自然不愿意为了一个被开除的助理质问许朗。

    王平虎打量了一下苏新月，试探着问道：“那……苏小姐有去处吗？”

    苏新月心中一喜，表面上却是不动声色地摇头道：“没有，正在想下家呢，今天我把辞职的事情和几个熟识的老总说了一声，他们也都说要邀请我，不过我都不太满意，打算考虑一段时间再说，我是倾向于秘书助理之类的，也比较有经验。”

    王平虎的心顿时蠢蠢欲动起来，望着苏新月的目光里，也多出了一抹压抑不住的火热和贪婪，这个苏新月可不是张文卿这种女孩儿能比拟的，不仅脸蛋更漂亮，身段更好，那种知性自信的气质更是吸引人。

    更何况，王平虎经常被许朗压在头上，每次都是眼巴巴地跟在许朗的身后，自然早就注意到了许朗的这个漂亮助理，总是感觉这个女人似乎和许朗一样，有一种自然而然的傲气，他的心中早就有了异样心思，只是因为这女人是许朗的人，他不敢不敬。

    现在一听到这个女人已经脱离了许朗，王平虎的心顿时火热起来了，以前压在心里的那些小心思也都冒了出来。

    张文卿似乎也发现了王平虎的心思了，虽然她有些敌视这个女人，但她也知道，王平虎只是把她当成金丝雀一样的玩物而已，哪怕让她上电视，也只是为了让她出名，更好的满足一下男人的精神欲望而已。

    王平虎咳嗽了一声，说道：“苏小姐有兴趣来我这里吗？工资按你原来的标准，也是做文秘。”

    苏新月心里如释重负，这家伙总算是上钩了，不过，她的脸上却是露出考虑之色，犹豫了片刻，才轻轻点头道：“也好，正好我也有和王总您合作的经历，那就多谢王总收留了。”

    说着，她站起身，向王平虎伸出一只手。

    “哪里哪里，有苏小姐做我的秘书，这是我的幸运才对。”王平虎连忙站起身，握住了苏新月的小手，指尖顺便在苏新月的手心挠了挠。

    “王总说笑了，既然王总赏识，那我明天就开始上班吧。”

    苏新月勉强笑着，心中有着一丝厌恶，不过还是强忍住了，因为她知道，今后她需要妥协的事情会越来越多。

    ……

    ……

    次日。

    午饭后，林轻和余婉卉帮叶梓儿挑衣服，因为中午一点就要开始第一轮海选了，当然，这只是从网络上海选，也不用准备太多。

    “小叶子，海选就不用这么认真了吧？”

    余婉卉望着叶梓儿笑道：“海选第一轮是根据网友投票来决定的，又不见评委，虽说只选择前一千，但是以你的人气，进入前一千名轻而易举。”

    “等会儿还要出去啊。”叶梓儿说了一句，站在试衣镜前，撩了撩裙子，又走了两步，裙摆飘动时，白生生的义肢小腿也显露了出来。

    这义肢的确是非常逼真，除非贴近看或是触摸，不然根本分不出真假。

    “出去？出去干嘛？”余婉卉疑惑道。

    “见一下我小时候在国外认识的朋友，她家也是华侨。”叶梓儿说道：“她说我妈妈以前把一件东西留在她家里了。”

    “她？是女生吧？”余婉卉笑了。

    “婉卉姐怎么知道？”叶梓儿诧异地看了余婉卉一眼。

    “因为某个人没有拉着脸啊。”余婉卉笑吟吟地瞥了林轻一眼，“如果你去见男生还穿得这么漂亮，某个人说不定还不让你去呢。”

    “怎么可能？我哪有那么小气？”林轻无语地翻个白眼。

    闲聊了一会儿，林轻看了一眼时间，笑道：“一点了，海选差不多开始了。”

    叶梓儿坐到电脑前，点开《超新声》的官网，官网的首页上拉出了一个大横幅：

    ‘海选第一组已经开始！一千名选手请根据时间进行直播，会有五百名大众评委，筛选视频，相关视频资料都会保存在官网视频库！’

    “报名的人超过十万啊，这要海选不少天吧。”余婉卉感叹一声。

    “也不慢。”

    林轻摇摇头，“五百个大众评委，五个人一队，一百队大众评委，一次就能审核一百人，每次给选手三分钟时间，一千人也就花半小时而已，二十组两万人也不过十个小时而已，十几万人也就几天时间而已。”

    “不过这也要看运气吧，五个大众评委三个都选择通过了才行，万一有的长得不好看，声卡也不好的话，那不就完了？”余婉卉笑道。

    “是这样没错。”

    林轻耸耸肩，说道：“这本来就是选秀节目，除了要唱得好，颜值至少要过得去吧？不过也有可能五个大众评审的口味比较像，全部都不喜欢某个选手，那自然就悲剧了。”

    “小叶子肯定没问题。”余婉卉笑道。

    “我家小叶子就算不唱歌，只是傻乎乎地坐在这里发呆，那些大众评委说不定也会选择通过，毕竟超级无敌第一美少女。”林轻笑眯眯地从身后抱住叶梓儿，忍不住低下头在她的脸颊上亲了一下。

    “呸。”叶梓儿轻啐一口，感觉在余婉卉的注视下，被林轻这么亲，实在是不好意思，连忙用力挣扎一下。

    “呵呵。”

    余婉卉已经习惯被林轻无视，反正她这个灯泡也不发光，嘲弄地笑道：“你有本事等一会儿，当着五个大众评委的眼前，狠狠地亲小叶子，最好来个三分钟的法式长吻。”

    “婉卉姐——”叶梓儿羞得俏脸涨红，林轻逗她就算了，余婉卉居然也开始拿她开玩笑了。

    “好好好，我不说了。”余婉卉扑哧一笑，“小叶子啊，你的脸皮也太薄了。”

    叶梓儿就是第一组，524号，要等到第五轮，正好隔上十五分钟，其中五个大众评审才会随机抽取到叶梓儿的直播间链接，才能获得打分的权力。

    三人闲聊了半晌，叶梓儿看了一眼时间，已经1点14分，就开启了直播，林轻和余婉卉也走到两旁，免得被摄像头拍到，用手机看直播。

    叶梓儿现在用的这个直播间，并不是用‘小叶子’那个主播号，而是用余婉卉的身份证建立的直播间，主要是她担心会有太多观众，毕竟她也是二三十万人的大主播，用大号开播的话，可能大众评委来了也不知道。

    等了半分钟左右，直播间里果然多出了五个人。

    弹幕上浮现依次出来五条：“第一组524号选手，叶梓儿，拿一张白纸写上‘超新声555’这几个字，证明你这是直播之后，就开始演唱吧。”

    “好。”

    叶梓儿拿起早就准备好的签字笔，在一张白纸上写出了‘超新声555’这几个字，然后平放在胸前，对准摄像头，保持了十秒。

    “好了，开始吧。”

    “嗯，美女快开始吧。”

    “小叶子我知道你，其实不用证明的，不过这是流程。”

    “随便唱几句吧，小叶子。”

    “好了，我已经准备好通过了。”

    直播间里的五个大众评委也发了五条弹幕，其中几个明显是听说过叶梓儿的。

    毕竟，大众评委就是从网友里面选拔出来的。

    ps：（推荐一本非常好看的书《修真聊天群》，我相信不少人都看过了。）

 第152章 秦念薇

    “我唱一段红玫瑰。”

    叶梓儿轻轻咳嗽一声，清了清嗓子，注视着摄像头，轻启红唇，开始这场《超新声》比赛的第一曲演唱。

    “梦里梦到醒不来的梦，红线里被软禁的红，所有刺激剩下疲乏的痛，再无动于衷，从背后抱你的时候，期待的却是她的面容……”

    “……是否幸福轻得太沉重，过度使用不痒不痛，烂熟透红，空洞了的瞳孔，终于掏空，终于有始无终，握在手中流却失于指缝，又落空……”

    叶梓儿的声音很好听，这是毋容置疑的，虽然比不上asmr半仙那种催眠性质的声音，但是那种轻柔中略显空灵的悦耳嗓音也足以让声控痴迷，再加上她以前也学过唱歌，最近也在天天练，俨然从ktv一流麦霸上升到了半专业水准了。

    林轻倒是没什么感觉，天天看她直播，都已经习惯了。

    叶梓儿平时直播的时候，基本上都没什么表情，几乎不怎么露出笑容，也就是面对林轻的时候经常害羞而已。

    虽然不至于是扑克脸那么严重，但是表情也很平淡，看上去很是高冷。

    不过，叶梓儿唱歌时的表情却是有一种特殊的魅力在，低吟时注视着摄像头的专注感，高音时微微蹙眉的认真，沉浸闭眼时微微颤抖的睫毛……与平时完全不一样。

    片刻。

    一段副歌加一小段高潮唱完，叶梓儿就停了下来，看来她并不是真的沉浸进去，还是挺冷静的。

    三分钟时间，直播间里已经有了五千多个观众，也时不时冒出一条弹幕。

    “叶女神怎么开了个马甲在这里直播啊？”

    “小叶子加油！”

    “都别发弹幕，叶女神要看大众评委的结果呢！”

    “大众评委赶紧给过吧！”

    “这要是不全通过，那就太没天理了！”

    叶梓儿微微蹙眉，说道：“大家先别说话，等大众评委给结果，谁在说话我就禁言了。”

    等了十几秒时间，弹幕就稀少无比了。

    当然，还有几个不怕死的，叶梓儿已经提前给了林轻和余婉卉房管，直接当场禁言。

    “小叶子唱得很棒，我当然给通过了！”

    “这还用想，除了通过，还能有什么结果。”

    “叶女神放心，你还没开始唱，我就已经在官网那边选择了通过。”

    “美女长得漂亮，唱功也很惊人，肯定是通过啦。”

    “小叶子加油，我也一开始就给你通过了。”

    五个大众评委在评论区留下了结果，其中两个还打赏了一些小礼物，显然是很满意。

    叶梓儿微微点头，说道：“谢谢五位大众评委。”

    “走了，小叶子加油！”

    “祝你夺冠！”

    “美女，后面还有十几轮呢，走了。”

    留下几条弹幕之后，时间也到了13点18分了，五位大众评论显然也全部离开了。

    而弹幕观众有不少人才进来一两分钟而已，自然很是不满意，怎么可能就这么简单地离开呢？

    “叶女神！再唱几首吧！”

    “正好再给我们直播一会儿吧！”

    “主播求唱小幸运！”

    “红色高跟鞋！红色高跟鞋！”

    “求唱平凡之路！”

    叶梓儿瞥了一眼弹幕，淡淡道：“主播最近要保护嗓子，就不唱歌了，今天就这样，等会儿要去见个朋友，下播了。”

    说完，她也懒得理会观众疯狂地刷弹幕，就直接关闭直播了。

    林轻发现直播画面变成‘主播正在赶来的路上’，这才走进摄像头范围，微笑道：“小叶子，你是不是只会唱一首歌啊，每次都是红玫瑰。”

    “我就喜欢红玫瑰。”叶梓儿白了他一眼。

    “那我给你买可以装满一个广场的红玫瑰？”林轻笑呵呵地摸了摸叶梓儿的脑袋。

    叶梓儿顿时翻了个白眼，“我只是喜欢这首歌，又不是喜欢玫瑰花，植物的****有什么好的。”

    “哦？你不喜欢植物的******林轻立刻抓住她的语病，趁机调了个戏：“这么说，你喜欢我的？”

    余婉卉嘴角抽搐一下，终于明白叶梓儿为什么天天爆捶林轻了。

    “……滚！”

    叶梓儿俏脸粉红，果然如余婉卉所料地朝着林轻的肚子上一顿爆捶。

    林轻虽然感觉挺舒服的，但是如果不装痛求饶的话，叶梓儿可能还会咬他，所以他又假模假样地‘哎哟’了两声，就一把横抱起叶梓儿，把她放到床边，“好了好了，你不是还要见你朋友吗？”

    “哼。”

    叶梓儿微微一抬腿，轻轻地踹了林轻一脚——主要是怕把义肢踢坏，然后冷哼道：“出去，我要换衣服了。”

    “这不是挺好看的吗？”林轻笑道。

    “你见谁在这个天气穿裙子出去？”叶梓儿翻个白眼。

    “有啊，大冬天穿超短裙的都有不少，别说长裙了。”林轻反驳道：“而且你是义肢，又不怕冷啊，这义肢还是保暖的。”

    “又开始瞎扯淡了……”余婉卉忍不住捂着脸。

    “……也对哦。”叶梓儿想了一会儿，居然点了点头，“那就这样出去吧，不过还要裙子里面还要再穿一条短裤，不然还是冷飕飕的。”

    “……”余婉卉无言以对，忽然感觉这一对的思维果然还是挺接近的。

    半晌。

    “好了。”

    叶梓儿对着镜子晃了晃两条义肢的白皙小腿，忽然又问道：“林轻，这义肢这么逼真，万一我上台的时候，有人怀疑我不是残废怎么办？”

    “你就不能把残废换成残疾人？”林轻叹口气，想了一下，说道：“那你第一次出场的时候，就先坐轮椅上台，第二次再穿上义肢吧。”

    “轮椅？”叶梓儿有些期待地望着林轻说道：“那你推我上台吧？”

    “别了吧……”林轻咳嗽一声，微微摇头道：“万一你火了，我还被曝光了的话，对你的人气有影响啊。”

    叶梓儿微微一怔，蹙眉道：“影响就影响，要是连这点自由都没了，那我当明星干嘛？”

    林轻无奈道：“你可以让婉卉推你上台啊，正好一大一小两个美女，正好珠璧联辉，节目效果爆炸，到时候再找个媒体透露一下婉卉是《玉女派的男掌门》这书的作者，正好一起火一把，不是比我这个碍眼的大男人好多了吗？”

    “我发现了，你们两个都喜欢自黑啊。”余婉卉无语扶额，一个自称残废，一个自己说自己碍眼……

    “自黑是自信的表现，你懂什么？”林轻鄙视了她一眼，感觉说这么多有点口渴，拿起叶梓儿的水杯喝了一口润喉茶。

    叶梓儿想了想，看向余婉卉，说道：“那等到正赛的时候，婉卉姐你推着我上台吧。”

    “小叶子都发话了，我当然是遵命啦。”余婉卉笑眯眯地弯下腰，伸手捏了捏叶梓儿的脸蛋，丝毫没有一点情敌的觉悟。

    叶梓儿有点害羞地红了脸，忽然感觉余婉卉还是挺好的，小声道：“谢谢你，婉卉姐。”

    余婉卉愕然一笑，笑嘻嘻地说道：“只要你别认为我和你抢男人就行啦。”

    “噗！”林轻忍不住把嘴里的茶水喷了出来，要不要这么直接啊。

    “……”叶梓儿也不知道该说什么好，又咳嗽一声，连忙拉了拉林轻的袖子，说道：“时间也差不多了，那我和林轻先去见我那个朋友了。”

    “逃什么逃，我又不会开车……”林轻随手拉起叶梓儿，笑着看了余婉卉一眼，“女司机，开车去。”

    ……

    一小时后，杭市机场2号航站楼。

    “你那朋友怎么还没到啊？多少年没见人家了？”林轻牵着叶梓儿，站在候机厅门口无聊地等待着。

    “就是两点十分降落啊，可能在等着托运行礼吧，喏，我昨天才和她视频过的，这是她的照片。”叶梓儿拿起手机给林轻看。

    屏幕上的照片是一个带着银耳钉的短发女孩儿，十六七岁左右的样子，五官很是俊美，嘴角挂着一抹得意洋洋的笑容，虽然没有春哥那么爷们，但也是偏向于中性美，穿着一身黑色的皮夹克，头发也有一片染成了红色，很是非主流的感觉。

    “你这朋友是搞摇滚的吧？”林轻无语道。

    “不知道啊，我没问。”

    叶梓儿摇摇头，又说道：“昨天她忽然加了我的微信，说是秦念薇，我就加了她，发现还真是，她说她来国内了，好久没见我想来看看我，还说我妈妈回国之前留了一件东西在她家里，就顺便给我带过来了。”

    “你妈妈……”林轻想了想，问道：“对了，我岳母叫什么来着？”

    叶梓儿眼角微微抽搐一下，忍不住捶了林轻两拳，“我都说了好几次了，芬妮，芬妮李斯特！”

    “你就说了一遍好吧？”

    林轻哈哈一笑，其实他没忘记，只是想占点嘴上的便宜，顺便逗逗叶梓儿，没想到她现在听到岳母这个词已经不脸红了。

    “叶子！”

    忽然，一个略带兴奋的稚嫩叫声响了起来。

    林轻转头一看，只见一个染着酒红色的短发女孩儿朝这个方向快步走来，肩上背了一个半人高的大包，一只手拽着一个皮箱子，还对着叶梓儿招了招手，身上的皮夹克到处都是银亮的小饰品，发出细碎的叮叮声。

 第153章 追查银戒

    这女孩儿，自然就是林轻刚才看到的照片里的秦念薇。

    “带这么多行礼……”

    林轻有点无语，这小女孩儿肩上的那个包也太大了吧，几乎有她大半个人那么高了，也不知道里面装的什么东西。

    即便如此，秦念薇依然是健步如飞，脚下丝毫没有受到影响一般，小跑着冲到了叶梓儿的面前。

    “叶子！”

    秦念薇笑了一声，张开双臂正准备给叶梓儿一个拥抱呢，却发现林轻挡在了她的面前。

    “小姑娘，麻烦你小心一点，你的背包这么大，万一砸到小叶子就不好了。”林轻无奈道。

    “也对哦。”秦念薇转头瞥了一眼自己的大包，很讲道理地点了点头。

    “我帮你拿吧？”林轻问道。

    “不要，那就不抱了呗。”秦念薇笑嘻嘻看向叶梓儿，说道：“小叶子，我过来就是顺便看看你，等会儿会有人来接我的。”

    “哦。”叶梓儿点点头，也不知道说什么。

    “喏，这是李斯特女士留在我家的手链，物归原主。”秦念薇从皮夹克的口袋里拽出了一条银白色的手链，随手递给叶梓儿。

    “手链？”

    叶梓儿接过银白色手链，触感坚硬而冰冷，不过这手链上面并没有任何饰品，单纯就是一条光秃秃的银白色金属链子。

    “我怎么没听说过妈妈有这样的手链？”叶梓儿疑惑地望着秦念薇。

    “我叔叔给我说过，李斯特女士在你还没出生的时候，每天都戴着这条手链，后来就扔到我家里了。”秦念薇笑道。

    “谢谢你。”叶梓儿点头道。

    “小事，既然不方便抱，那就来握个手吧。”秦念薇笑着伸出一只白嫩的小手。

    叶梓儿犹豫一下，还是伸出手和秦念薇握了一下。

    秦念薇又看向林轻，笑眯眯地说道：“你就是叶子的男朋友吧？”

    “小妹妹你好，我叫林轻。”林轻点点头。

    “唔……”

    秦念薇仔细地打量了林轻一会儿，忽然笑了，满意地点头道：“不错，你真的挺不错的。”

    “啊？”林轻微微一怔，有些哭笑不得：“我哪里不错？”

    “我原本是不太满意的，现在忽然觉得你很不错。”

    秦念薇冲着林轻眨了眨眼睛，又对叶梓儿笑道：“听说你妈妈的项链本来就是打算给女婿的，原本以为我是个男孩子，就扔我家里了，却没想到我生下来之后竟然是个女孩子，以后你可以送你丈夫啦。”

    叶梓儿俏脸一红，把手链塞到了口袋里，“这手链看着也不像是男士戴的啊。”

    “喂喂喂，不是要送给我吗？”林轻忍不住抗议起来。

    “我们还没结婚呢。”叶梓儿瞥了他一眼。

    “好吧。”林轻无奈地翻个白眼。

    秦念薇随意打量着附近，忽然朝着林轻身后的方向挥了挥手，用英语喊道：“布莱恩，在这边！”

    林轻转头一看，只见一个身材高大的棕发歪果仁青年走进候机厅，大步朝这里走来，以华人的审美来看，他的相貌算不上英俊，但是却棱角分别，神色始终保持着刚毅。

    “叶子，林轻，我走啦，拜拜。”秦念薇笑着对林轻和叶梓儿挥挥手，就一路小跑着奔向了那歪果仁青年。

    那个叫做布莱恩的棕发青年瞥了林轻和叶梓儿一眼，随手从秦念薇的手中接过那个超级大包，也没说什么，就扛着包和秦念薇一起走出了候机厅。

    “我们也回去吧。”林轻对叶梓儿笑了笑。

    叶梓儿点点头，拉住林轻的手，又看了一眼秦念薇的背影，这才从候机厅的另一个出口走出了机场。

    片刻。

    两人到了机场附近的停车位，找到了自家的白色奥迪，林轻敲了敲车窗，余婉卉也开了车门。

    “不是来接一个小姑娘吗？人呢？”余婉卉扭过头扫了一眼，不由得疑惑道。

    “只是见一面而已，那小姑娘有人接的。”林轻随意解释了一句，就抱起了叶梓儿，把她放到后座，然后自己才坐进去。

    “哦，那就回去吧。”余婉卉点点头。

    ……

    ……

    机场立交桥上，一辆大红色的保时捷随着车流飞速行驶。

    车内。

    那棕发青年‘布莱恩’坐在主驾驶座上，缓缓转动着方向盘，而秦念薇则是懒洋洋地靠着车窗，望着车窗外的城市风景。

    “秦，那个叶梓儿和李斯特女士长得像吗？”布莱恩忽然出声问道。

    秦念薇托着腮，眼神似乎是陷入了回忆：“我也记不清李斯特女士长什么样了，不过她们的眼睛的确很像，也都是少见的大美人。”

    “那手链……也给李斯特女士的女儿了吗？”布莱恩问道。

    秦念薇瞥了布莱恩一眼，淡淡道：“当然，李斯特女士都已经去世了，那手链还有什么用？留在我这里，也只是纪念品而已，还不如还给他们的女儿。”

    “只是有点可惜。”布莱恩摇头道。

    “没什么好可惜的。”

    秦念薇笑了笑，“反正叶梓儿从小就检查过了，她只是普通人而已，现在更是残疾了，我看她还挺可怜。”

    布莱恩叹口气说道：“居然像她母亲一样，又找了一个普通人，真是可惜了那么优秀的基因啊。”

    秦念薇沉默了一下，微微摇头道：“说起来，刚才我用镜片观察了一下叶梓儿的男朋友，身体状况非常健康的，从资料上看，那个林轻应该是在最近得到过一笔意外之财，即便发达了，对叶子也始终不离不弃的，人还挺好的。”

    “这倒是没错。”布莱尔点点头。

    “不说这些小事了。”秦念薇摇摇头，正色道：“你比我先到半个月，查到银戒的线索了吗？”

    “线索从那个江兴科技公司的董事长刘海泽那里，就彻底断了。”布莱恩摇摇头，又皱眉道：“我来杭市的半个月时间里，一直在用最大范围的探测仪四处搜索，可是连一点反应都没有。”

    “银戒根本不可能识别普通人，那基本上就只有两种可能。”秦念薇蹙眉道：“要么银戒已经被人带出了杭市，要么就是银戒已经绑定了某个贵族。”

    布莱恩微微皱眉道：“杭市的贵族也没多少，不过最有财力和人脉的，就是那个柳怡了吧？”

    “柳怡？”

    秦念薇冷笑道：“就凭她那样低贱的基因，连夜色谜语的复审都没资格通过，就算得到了银戒那样的高级货色，也没有资格使用。”

    “她毕竟是从那个地方出来的人。”布莱恩摇摇头，“我们也别得罪她，不然还是挺麻烦的。”

    “知道了。”秦念薇兴趣缺缺地挥挥手。

    ……

    ……

    回到公寓后。

    距离晚饭的时间还早，叶梓儿就先回房间睡觉休息了。

    而余婉卉最近忙着和编剧商议剧本的细节，也打算回房继续琢磨剧本。

    “对了，婉卉。”

    林轻却是叫住了余婉卉，说道：“你先别回去，先打开微信，收个红包再说，最近我把钱先存到你那里，过几天海选第二轮就要开始了。”

    “我这里有一百多万呢，不用你花钱。”余婉卉愕然道。

    “你那点钱未必够呢。”林轻微微摇头，拿出手机，打开微信，给余婉卉发了一个红包。

    余婉卉一看红包的数额‘200000’，不由得无语，无奈地摇头道：“又来二十万啊，你还真不怕我卷钱逃走啊。”

    “逃吧，反正我随时能找到。”林轻随意道。

    “为什么啊？”余婉卉疑惑地望着林轻。

    “额……”林轻哑住了，总不能说他可以通过夜色谜语随时确认位置吧，随口敷衍道：“我的意思是，你肯定不会逃走的，我相信你啊。”

    余婉卉微微一怔，沉默了半晌，转身向自己房间走去，“我回去了。”

    林轻也反应过来好像是说错话了，顿时有点郁闷，余婉卉该不会又理解错了吧。

    不过，他也不知道该怎么解释，也只能这样了。

    ……

    报名《超新声》海选的人足有十二万。

    就算有五百个大众评委，五人一队，一百队大众评委，一次也就审核一百人而已，每次给选手三分钟时间，一万人就要花五个小时，一天时间顶多审核二十组选手，也就是两万人。

    十二万人的海选，足足用了六天才完成初步筛选。

    一位选手只要有三个大众评委给出‘通过’的结果，就算是通过第一轮海选。

    《超新声》海选开始的第六天晚上。

    林轻、叶梓儿、余婉卉全都围在电脑前，等待着官网发布通过第一轮海选的名单。

    晚上九点半，林轻准时刷了两次官网，果然出现了一条新的横幅——

    ‘第二轮海选名单已经公布，半小时后，将由三千名大众评委进行投票，明天上午十二点结束第二轮海选。’

    林轻点开横幅的链接网页，一份冗长的名单出现在了眼前。

    这份名单现在是按照通过率和姓氏英文字母排列，而叶梓儿的通过率是百分之百，五个大众评委都给了通过，姓氏的英文字母则是y。

    稍微往下拉了拉，果然找到了叶梓儿。

    “咦？”

    林轻忽然微微一怔，看到了一个认识的名字。

    ps：（推荐一下红豆的《神级幸运星》，相信大家有不少人都看过了~~~另外，兄弟姐妹们，求月票啊！！马上要被第六反超了~~~~）

 第154章 夺冠大热门

    “林宇峰？”

    林轻愕然一笑，鼠标移动到这个名字的下面，笑道：“这怎么和我那个堂哥的名字一样啊？他也参加了吗？”

    “重名吗？”余婉卉问道。

    “林宇峰也是玩音乐的，说不定还真是他，我看看就知道了。”林轻微微摇头，点开名单末尾的查看详情，顿时弹出来了一个新网页，全部都是通过第一轮海选的选手视频。

    林轻把林宇峰这个名字输入了搜索栏，很快便显示出了林宇峰的录播视频，缓冲了半晌，开始播放视频。

    视频里是一个抱着吉他的眼镜青年，模样倒是很俊秀斯文，弹唱水准也还蛮优秀的。

    “还真是林宇峰。”林轻看着视频里的吉他青年，不由得点点头。

    “你堂哥唱的还不错嘛，长得也比你帅多了，难怪五个大众评委都选择了通过。”余婉卉趁机打击他一句。

    林轻白了她一眼，又笑呵呵地望着叶梓儿，一把抓住她的手，柔声问道：“小叶子，你说说，我和这个林宇峰，哪个帅？要说实话哦。”

    叶梓儿迟疑了一下，还是小声说道：“……你帅。”

    “哈哈，我就知道小叶子最诚实了。”林轻得意地笑了一声，心花怒放地亲了叶梓儿一下，然后对余婉卉竖起一根中指，鄙视道：“没眼光的女人，亏你还是我秘书，居然还骗我。”

    “你就自欺欺人吧……”余婉卉无语地扶着额头。

    “你堂哥和你的关系不好吗？”叶梓儿疑惑地看了林轻一眼，以她对林轻的了解来看，他和这个林宇峰的关系应该不好。

    “只能算是陌生吧。”

    林轻耸耸肩，随意道：“他们家和我们家差了十万八千里，只有过年回老家的时候才见个面，而且也不怎么说话，可能是他们家比较富裕吧，看不上我们这些穷亲戚吧。”

    其实叶梓儿和余婉卉也知道，林轻的家境只是普通，现在突然这么有钱，应该是获得了一大笔意外之财，比如彩票之类的。

    但林轻从来不说，她们也很知趣地没有问。

    “对了，你这个堂哥说不定还能进预赛呢。”余婉卉笑道：“到时候你们就能在魔市电视台见面了。”

    “有什么好见的？”林轻撇撇嘴。

    “你可以向他们炫耀啊，你现在有钱有人脉，不仅有我这个超级大美女当秘书，还有小叶子这个超超级小美女当老婆，这都不炫耀一下的话，也太过分了吧？”余婉卉不禁捂着嘴笑了起来。

    “我可不喜欢那么高调。”林轻翻个白眼。

    “你们家小叶子都要成大明星了，你还想怎么低调啊？”余婉卉笑嘻嘻地拍了拍林轻的肩膀，“我可怜的老板啊，你还是好好享受一下现在的平静生活吧。”

    “哪有那么夸张，反正小叶子大多数时间也是宅在家里，就算成名了，狗仔也拍不到。”林轻无所谓地摊开双手。

    “对了，不如你们早点领证入洞房吧？”余婉卉忽然眼睛一亮，“不然小叶子成名了，一旦去了民政局说不定就会被发现，那多麻烦啊。”

    “她才十八岁，领什么证？”林轻无奈叹口气，又看了看余婉卉，狐疑道：“你怎么比我还着急？”

    “这是为了你们着想。”

    余婉卉哼了一声，又美眸放光地扫了林轻和叶梓儿一眼，“要不你们先洞房也行？”

    叶梓儿的俏脸刷的红了，忍不住叫道：“婉！卉！姐！”

    “……你够了啊。”林轻无语地捂着额头，余婉卉该不会是疯了吧，虽说他也挺心动的，但是叶梓儿的腿还没有回复，他可不忍心碰她。

    “开个玩笑，开个玩笑而已。”余婉卉表面上嘻嘻一笑，心里却是叹了口气。

    ……

    《超新声》这个节目，第一轮海选是大规模的筛选，三名大众评委通过方可过关，足以淘汰掉绝大多数人。

    一般来说，只要长得不错，唱功也算是一流，就能通过第一轮海选了。

    当然，虽说长得不错的选手挺多的，唱功一流的选手也不算少，但这两个要求加在一起还能达标的就比较低了。

    十二万人，硬是被第一轮海选筛选掉了十一万人以上，只剩五千多人。

    这五千多人，又由三千名大众评审进行投票，三千个大众评审，每个人只有十票，最终将会选取票数排名前一千的选手。

    五千多个视频，从晚上九点半到第二天十二点，不可能全部都看完，所以，排在名单前列的、名字好听的选手更容易被人发现，更容易获得更多的票数。

    总体来说，就越漂亮、唱功越好的，自然留下的印象自然也越深刻。

    终于，到了次日十二点。

    林轻、叶梓儿、余婉卉三人都围在电脑前，一次次刷新着《超新声》的官网，等待着第二轮海选的结果。

    “小叶子，别紧张啊。”

    余婉卉望着有些紧张的叶梓儿，微笑道：“放心，要是连你都进不了前一千的话，那估计也没几个人能进前一千了，你这么漂亮，唱的又这么好，而且还是颇有名气的大主播，网络投票对你来说，优势太大了。”

    “嗯。”叶梓儿微微点头，低声道：“我只是在想我能拿到多少名。”

    “你觉得你能拿多少名？”林轻笑着问道。

    “前……二十？”叶梓儿有些底气不足地说了一个名词，主要是她觉得自己的冷淡态度，可能会有不少人讨厌她，所以没敢往高了想。

    “那我们打个赌？”林轻笑了。

    “怎么赌？”叶梓儿有些警惕地望着林轻，总感觉这家伙似乎是在给她设套。

    “很简单啊。”

    林轻笑道：“我赌你能进前十，如果你进了前十，就算我赢了，你就把那串银手链送给我就行，如果你没进前十，就算你赢了，我这一百来斤肉，随便你折腾，让我侍寝也无所谓。”

    余婉卉在旁边狂翻白眼，居然学她说话。

    “你想得美……”叶梓儿轻哼一声，又思索了一下，点头道：“好吧，我和你赌了。”

    林轻嘴角翘了起来，看了一眼电脑屏幕右下角的时间，12点01分，时间正好，就右键刷新了一下《超新声》的官方网站。

    刷新出来的官网首页上，那广告横幅果然变了。

    ‘第二轮海选名单已经出炉！只要在经过两轮pk，百强选手即可前往魔市电视台，进行预选赛！详细情况请自行查看！’

    林轻点开横幅的链接，新网页上果然出现了一份彩色字体的名单。

    第一名：江心月，1634票。

    第二名：杨雨，1340票。

    第三名：叶梓儿，1258票！

    “哈哈哈，我就知道！”

    林轻不由得大笑起来，“小叶子又是上新闻，又是网络红人，一个超级混血美少女，外加专业级的唱功，怎么可能连前十都进不去？”

    叶梓儿无言以对，只好给了林轻一记按摩拳法，“你又给我下套！”

    “我岳母交给女婿的手链呢？快拿来。”林轻得意洋洋地朝着她伸出手。

    叶梓儿听他说这话，就忍不住感觉脸颊发烫，红着脸低声道：“等会儿你来我房间，我再给你。”

    “好。”

    林轻笑着亲了叶梓儿的嘴唇一下，全然不顾余婉卉狂翻白眼，继续若无其事地看名单。

    这份长达一千人的名单，完全可以体现出一句话——

    人和人之间的差距，真的比人和猪还要大。

    前十名选手，似乎都是网络上比较有名的红人，哪怕是第十名也有八百多票，和第一名的差距不是特别大。

    而这份名单越往后，票数差得就越离谱。

    第一千名，仅仅只有21票，连第一名零头的零头都不如。

    林轻往下划拉了半天，才找到林宇峰的名字，排在第791名，仅仅只有54票而已，也是连叶梓儿票数的零头的零头都不如。

    “这个第一名挺厉害的啊。”余婉卉啧啧感叹一声，“小叶子也算是大主播了，这个江心月居然超过小叶子三四百票。”

    “这上面有资料的。”

    林轻随意一点名单上排名第一的‘江心月’，网页跳转进入了江心月的资料页面。

    余婉卉望着江心月的资料，慢慢地念了一遍：“江心月，二十二岁，猫猫tv一线女主播，主播id为一江明月，唱功极佳，曾参加过全国青年歌唱大赛，获得季军，被粉丝称为人美歌甜小天使、明月歌后等等。”

    而江心月的资料上方，则是这个女孩儿的照片，颜值不必说，自然是一等一的美女，微笑时的嘴角还挂着一枚浅浅的酒窝，果然是甜美动人，说不出的俏皮可爱。

    “很厉害的样子啊，看来是夺冠的大热门呢。”余婉卉眼睛发亮地说道。

    林轻随手搂着叶梓儿，笑道：“小叶子比她还要漂亮一点，而且还是更有特色的混血儿，唱功应该也不差，应该也能成为夺冠大热门吧？”

    “是是是，你家小叶子当然什么都好啦。”余婉卉无语地翻个白眼，又笑道：“不过这么说也没错，小叶子的条件的确不比这个江心月差多少。”

    聊了一会儿，叶梓儿打了个哈欠，对林轻说道：“我回去睡午觉了，你过来拿手链吧。”

    ps：（求月票啊！！）

 第155章 S级情报

    两人到了叶梓儿的房间后，叶梓儿从床头柜里拿出那条银色手链，紧紧捏在手里，犹豫了一下，望着林轻问道：“这手链给了你，你会一直戴着吗？”

    “啊？”

    林轻愕然，咳嗽一声说道：“这手链又不好看，我一个大男人戴什么手链？”

    “你不戴？你不戴你要它干嘛？”叶梓儿瞪了他一眼，作势就把手链重新藏起来。

    “哎，你讲点道理好不好？”林轻无语道：“先不说这是我岳母留给我的，而且你刚才也赌输了啊，你别欺负我这种老实人啊。”

    “你天天欺负我，哪里老实了？”叶梓儿哼了一声，“你要么戴上，要么就别要了。”

    “好吧，那就不要了。”林轻无所谓地摊开双手。

    叶梓儿一怔，俏脸冷了下来，“你不要了？你的意思是，连我也不要了吗？”

    “你敢不敢别想这么多？”林轻彻底服了，有些头痛地叹气道：“我真的不喜欢这个手链的样式啊，好丑……”

    “这是我妈妈留下的东西，你自己戴上。”叶梓儿冷哼一声，把手链扔给林轻。

    林轻嘴角抽搐一下，也不得不戴上这手链了，一边扭开手链的扣带，不情愿地慢慢戴上手链，一边唉声叹气：“真的好丑啊……嘶，而且怎么这么冰？”

    “暖一会儿就热了。”

    叶梓儿见他真的戴上了，连忙柔声安慰，脸色也缓和了下来，美眸隐隐有着欣喜之色，这手链对她而言，就像是结婚戒指一样，甚至于意义更大。

    “还是很凉啊。”林轻有些无语，这真的是银手链么，暖了这么久居然还是没变化。

    “真的吗？”叶梓儿狐疑地看了林轻一眼，感觉这家伙是在装。

    “不信你自己摸。”林轻无奈道。

    叶梓儿把手指伸入了林轻的袖子里，试着摸了一下银手链，却感觉这手链是温热的，刚准备说林轻骗人，却见他一怔，随即露出了一脸难以置信之色。

    林轻猛地拉开了袖子，望着这条银色手链，喃喃道：“怎么会突然变热了？”

    “怎么了？”叶梓儿没听清他说的什么。

    “……没什么，你先睡吧。”林轻深吸一口气，摇摇头，便走出了叶梓儿的房间。

    “哦。”叶梓儿虽然感觉林轻有点古怪，但也没想太多，打了个长长的哈欠，就爬到床上睡午觉了。

    ……

    林轻回到房间后，将手链摘了下来，捏在手上仔细地观察着，微微皱眉，“奇怪，为什么又变凉了？”

    这银色手链的材质，瞬间就让他想起来那银色的戒指！

    其实，他到现在也没搞懂，上次的银戒指为什么会突然间钻入他的身体里，也不知道是戴的时间过长，还是别的什么原因。

    林轻思索了一会儿，尝试着用打火机烤了一下，又用钳子夹着试试看，这玩意果然不是银制的，几乎没有延展性，还极其坚硬，上次老虎钳好歹还在银戒指上留下了一丝浅痕，而这次连一点浅痕都无法留下了。

    “难道这玩意也和银戒指属于一样的东西？超文明产物的仿制品？”

    林轻心里闪过这个念头，同时也想到了验证的方法，连忙打开了电脑，点开浏览器的空白页之后，默念道：“系统，我要登录夜色谜语，给我网址和账号吧。”

    下一秒，浏览器的地址栏上瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，自动跳转进入了夜色谜语网站。

    漆黑的网页上，熊熊燃烧的碧绿色火焰在黑暗的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，舞动流转，飞腾闪烁，很快便勾勒出了一个登陆面板。

    然后，系统自动输入了账号和密码，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号d050的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号d050’。

    “小魔童先生您好，我是夜色谜语的d050组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”d050立刻发来消息。

    林轻敲出一条消息发了过去：“今天我在杭市机场，得到了一串银色手链，据说是叶梓儿的母亲，芬妮李斯特留下来的遗物，需要照片吗？”

    d050回复道：“不需要照片，您只需要回答几个简单的问题就行了，那手链是否一直保持冰凉？手链扣带是否是s型？手链是否坚硬无比？”

    林轻暗自心惊，夜色谜语还真是厉害，连这也知道，便说道：“对，没错。”

    半晌，d055回复道：“先生，该手链的情报早已存入资料库内，情报等级为a级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价50枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付400枚解谜金币，确认吗？”

    林轻嘴角抽搐一下。

    400枚解谜金币？也就是一千万？

    “算了。”

    林轻无语地敲出两个字。

    不过，他也已经料到这手链的情报等级会很高，很可能是a级情报，只是没想到，这手链的情报比他想象中的还要贵，那银戒指的情报原价才20枚解谜金币，这手链的原价居然要50枚解谜金币。

    当然，无论是一千万还是四百万都一样，反正他都没有。

    更别说，最近他还要帮叶梓儿比赛，根本没有闲钱。

    “这玩意果然也是黑科技啊，是我岳母的东西，还是那个叫做秦念薇的东西？”

    林轻略一思忖，又在聊天框里输入了一行字：“叶梓儿的母亲，芬妮李斯特，她是夜色谜语的用户吗？她的情报需要多少枚解谜金币？”

    过了一会儿，d050回复道：“先生，芬妮李斯特并非是我夜色谜语的用户，她的情报资料等级为s级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价50枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付800枚解谜金币，确认吗？”

    林轻忍不住倒吸一口凉气，有些怔住了。

    s级情报？

    800枚解谜金币？

    林轻深吸一口气，待心情缓缓平复下来之后，又敲出两个问题：“今天我在机场遇到的那个女孩儿，秦念薇，她是夜色谜语的用户吗？她的情报需要多少解谜金币？”

    片刻，d050回复道：“先生，秦念薇通过了初审，也通过了我等1607位成员的复审，但在终审失败了。”

    初审？复审？终审？

    林轻若有所思地微微点头，看来……这就是夜色谜语的三步审核吗？

    他也有一种心惊肉跳的感觉，这夜色谜语明明知道他在现实的身份和住处，他没有经过这三步审核，却直接成为了用户，而夜色谜语居然没有怀疑他？

    不得不说，系统也有点太bug了。

    “至于秦念薇的资料。”d050继续回复道：“该情报等级为a级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价15枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付120枚解谜金币，确认吗？”

    “不用了。”林轻微微松了口气，看来这个秦念薇虽然不是普通人，但是她的情报也没那么贵。

    120枚解谜金币，也就是三百万rmb，只要系统再升一级，他就能付得起这个代价了。

    “不过，升级也快了。”

    林轻心里一动，视野的右上角顿时浮现出了系统的状态栏。

    等级：5级（1500/1600）

    称号：富豪

    每日额度：二十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “不错。”

    林轻满意地点点头，“只差一百点经验就能升到六级了，这次倒是挺快，还好有‘散财八方’这个任务，不然又要花很长时间。”

    ‘散财八方’这个任务，就给他带来了二百八十点经验值之多，相当于节省了半个月，再加上最近每天的二十万额度也都给了余婉卉让她存起来，所以每天也都有20点经验值。

    就算接下来没有任务，再过五天时间也能升级了。

    “五天之后，海选赛也差不多结束了。”林轻暗自想道。

    思索了一阵儿，林轻又把目光移到了这串银白色的手链上，这手链与那银白色戒指一样，表面上并没有任何花纹，质地也不太像是银。

    不过……

    最让他奇怪的是，上次也不知道是怎么回事，那银戒指忽然就变成了无数银白色细丝钻入他的皮肤内，他也完全不懂是什么原理，可以说是毫无征兆。

    “仔细想想，当时我做了什么？”林轻用力揉着太阳穴，开始慢慢回想银戒指发生突变时的情况。

    “好像是小叶子故意没穿义肢，坐着轮椅去吃饭，想让我抱她……然后……”

    “然后……”林轻绞尽脑汁地回想着。

    “对了！”

    林轻瞳孔骤然一缩，脑海中仿佛出现了一道闪电，心中豁然开朗：“我想起来了！我只是摸了一下小叶子的脸颊，银戒指就开始突变了！”

 第156章 赋予使用权

    “……因为小叶子？”

    林轻微微眯起眼睛，越想越觉得这个可能性很大。

    首先，他那天是触碰了叶梓儿的时候，银戒指才突然发生变化。

    其次，叶梓儿的母亲，芬妮李斯特的情报居然是s级情报，这还是林轻第一次遇到达到s级的情报。

    叶梓儿作为她的女儿，恐怕也不同寻常。

    “对了，让夜色谜语查一下。”

    林轻刚才还没关夜色谜语的网页，继续在聊天框内输入：“关于叶梓儿的全部情报需要多少价格？”

    半晌，d055迅速回复道：“此情报为d级权限，价格为1枚解谜金币，您确认要购买吗？”

    林轻不由得一怔，有些难以置信：“怎么可能这么便宜？”

    难道说，夜色谜语并没有发现叶梓儿的不同寻常？

    林轻皱了皱眉，敲出一个字：“买。”

    d157立刻回复道：“已扣除您一枚解谜金币。”

    紧接着，对方便传来一个320kb的压缩包。

    林轻将压缩包下载到了电脑上，待他解压缩后，文件夹里很快就出现了一个文档和11张图片。

    图片上全都是叶梓儿的照片，从出生一直到十八岁，而最后一张照片，居然是前一阵主播线下聚会时穿的那条长裙。

    而文档里，则是详细资料了。

    “不可能这么便宜啊……”

    林轻皱眉打开文档，仔细查阅起来，“叶梓儿，女，十八岁，出生于……”

    很普通，很正常。

    从出生至今，除了车祸导致的家破人亡和失去双腿之外，叶梓儿所经历的完全是一个正常女孩儿的生活，并无出奇的地方。

    林轻一直翻到最后一页。

    “嗯？”

    林轻的目光忽然集中在最后一页的最后一条信息上——“疑似出现了新变化，叶梓儿可赋予普通人使用超文明产物的使用权，此情报处于确认阶段。”

    “新变化？赋予普通人使用超文明产物的使用权？”

    林轻微微一怔，“难道这就是我触碰到小叶子之后，银戒发生变化的原因吗？”

    从夜色谜语的这句话来分析，那银戒指恐怕就是超文明产物，并非是仿制品，而普通人似乎无法使用超文明产物。

    他之所以能使用，是因为叶梓儿赋予了他使用权？

    林轻心里一动，难道说，两个人同时触碰到超文明产物，就算是赋予使用权吗？

    “再试试。”

    林轻手中捏着银色手链，静静地思索了半晌，决定再去找叶梓儿试试。

    出了房间，林轻一路直奔叶梓儿的房间。

    推开门，叶梓儿似乎已经睡着了，始终是保持着蜷缩的姿势，面容恬静如同小婴儿一般，轻轻的呼吸微不可查。

    林轻也没有叫醒她，坐到床边后，一只手小心地握着叶梓儿的小手，另一只手则是拿着银色手链，将她的食指轻轻地按在了手链的表面。

    “果然……”

    下一秒，林轻明显感觉到这冰冷的银色手链开始飞速升温，仅仅两三秒的时间，这手链就变得温和起来。

    不过，林轻却是微微皱眉，心中满是疑惑：“不对，这手链的温度还没有刚才高，只是没那么冷了而已，这是怎么回事？”

    不止如此，那枚银色戒指更不一样，叶梓儿只是一接触，就立刻变得滚烫无比，瞬间突变钻入了林轻的皮肤内。

    “这是为什么？”林轻有点懵了，下意识地一用力，握紧了叶梓儿的手。

    这时——

    “唔……”

    叶梓儿低哼一声，长长的睫毛微微一颤，缓缓地睁开了眼睛，带着睡意的湖蓝色双眸有些茫然地望着林轻，又打了个哈欠，含糊不清地问了一句：“干嘛？”

    “不好意思，把你吵醒了。”林轻笑了笑，低下头，在她的额头上亲了一下。

    “我就感觉你好像在握着我的手，居然是真的。”叶梓儿的唇角勾起了一丝弧度，心里忍不住有些小窃喜，一醒过来就能看到最喜欢的人在旁边拉着自己的手，自然很是喜悦。

    林轻一笑，正准备逗她两句，却感觉到手上的手链骤然变得滚烫起来。

    这突然升高的温度让林轻下意识地一缩手，随即又反应了过来，连忙看向手链，却是发现这银色手链依然毫无变化，并没有如预想中那样钻入他的皮肤，在离开叶梓儿的手之后，温度也在瞬间又降了下来。

    “啊！好烫啊！”叶梓儿也被烫得尖叫了一声，连忙缩回手，仔细一看，发现林轻手上的手链，没好气道：“你刚才把这手链用火烤了？怎么这么烫？”

    “没有啊。”

    林轻摇摇头，又抓住叶梓儿的小手，拿着手链接触了她的皮肤，刚才冰冷的手链瞬间又温暖了起来。

    “你干嘛……嗯？”叶梓儿本以为林轻要故意烫她，刚准备抽回手，却发现这手链只是热乎乎的，丝毫没有刚才的滚烫感。

    “温度又没有刚才那么高了……”林轻微微皱眉，真心不太理解，这手链到底是什么鬼？

    “林轻，这是怎么回事啊？”叶梓儿也发现不对劲了，小心翼翼地问了一句。

    林轻思忖了半晌，抬头望着叶梓儿问道：“小叶子，你刚醒来和现在有什么不同吗？或者说有什么变化吗？”

    叶梓儿一头雾水地反问道：“我能有什么变化啊？”

    “……还真没有。”林轻有点头痛，完全不明白这玩意到底什么原理。

    夜色谜语的情报上，也只是说，叶梓儿可赋予普通人使用超文明产物的使用权，但也不知道具体是怎么赋予的。

    “不对，这个赋予使用权，肯定有什么特别的地方……”

    林轻揉了揉太阳穴，皱着眉头，仔细思索起来。

    叶梓儿见林轻皱眉思索，也很乖巧地坐在一旁，安安静静地注视着他，没有出声打扰他。

    过了片刻，林轻忽然抬头看向叶梓儿，狐疑道：“你刚才的心情怎么样？就是你睡醒时的心情，还有刚才第二次接触这银色手链时的心情。”

    “心情？”叶梓儿一头雾水，想了想，说道：“心情就这样啊。”

    “什么叫就这样……”林轻翻了个白眼，无语道：“比如说，高不高兴？开不开心？”

    叶梓儿摇头道：“刚才不太高兴，我还以为你用火烤了手链，打算烫我呢。”

    “我又不喜欢sm……”林轻嘴角微微抽搐一下，“那你刚睡醒时的心情应该也不好啊，你不是有起床气吗？我把你吵醒了，你心情也不好吧？”

    “挺好的啊……”

    叶梓儿俏脸微微一红，嗫喏着小声说道：“我前面睡得迷迷糊糊的，梦到你了，迷迷糊糊地感觉你握着我的手，一醒过来居然是真的，我很开心啊……”

    “开心？”

    “不太高兴？”

    林轻感觉自己似乎要抓到了什么，脑海中的云雾正在逐渐散开，“刚醒过来，心情好，很开心，所以手链很滚烫……心情不太好，所以手链只是变得温热……”

    “上次银戒指突变的时候，小叶子是想让我抱她……心情应该也很好，所以，我碰到她之后，银戒指变得灼热，还钻进了我的皮肤里……”

    “对，就是这样！”

    林轻如同拨云见日一般，豁然明朗起来，“影响这超文明产物的……就是心情！”

    除了这个原因，他也想不到别的了。

    不过，银戒指发生突变的时候，叶梓儿的心情也不算是非常好，林轻只是要抱她而已，却也让银戒指发生了变化，变得炽热无比，或者说无意识地赋予了林轻使用权？

    而这银手链虽然变得滚烫无比，却没有发生突变。

    “可能是心情还不够好？”

    林轻不由得在心中猜测了起来，“或者说，这银色手链的等级更高，需要小叶子的心情更好才能赋予使用权？”

    如果真的是这个原因的话，可能叶梓儿的心情变得更好，就能让银色手链也发生突变了。

    想到这里，林轻忍不住目光灼灼地望着叶梓儿，心中思索起来，该怎么让这丫头的心情变得更好呢？

    “这银手链有什么问题吗？”叶梓儿感觉林轻的目光有点怪怪的，看得她有点心里发毛。

    林轻露出一丝笑意，笑道：“这手链是一件了不得的玩意，不过我也不知道是什么。”

    “啊？”叶梓儿一脸疑惑。

    “媳妇，你把这手链交给我，以后一定会嫁给我吧？”林轻忽然问道。

    叶梓儿听到他叫自己媳妇，微微一呆，随即俏脸上布满红晕，被林轻的目光看得有点不敢和他对视，不禁窘迫地低下头，满心羞涩地点了点头：“嗯……”

    林轻愕然，不过正事比较要紧，就凑到她的眼前，低笑道：“庆祝一下，亲一个吧？”

    说完，他还不等叶梓儿答应，就一低头，吻住了她的唇瓣，舌尖也轻轻探出，在她唇齿间扫荡了几下，就开始和另一条同类玩起来捉迷藏，彼此唇舌缠绕。

    半晌，林轻一边吻着叶梓儿，一边将银手链拿了起来，轻轻触碰到了她的手指尖。

    下一秒，手链骤然变得灼热无比，仿佛化为一团熊熊的火焰，燃烧着他的皮肤、他的血肉、他更深层次的某些存在……

 第157章 基础功能？

    “唔！”

    忽然出现在手腕上的极度灼热之后，就是一阵强烈的刺痛，林轻忍不住闷哼一声，猛地放开了叶梓儿，忍不住颤抖着抬起了右手。

    只见手腕上的银白色手链犹如活了过来一般，不断扭曲着分出一根根比发丝还要纤细的银亮丝线，一根接一根地刺入了皮肤内，手腕上也随之渗出了一滴滴血珠，形成了一圈殷红色的血液，一滴滴血珠不断顺着手臂流了下去。

    仅仅两三秒的时间，这条银白色的手链便已经完全形成了丝线，彻底钻进了林轻的皮肤内部，消失在了他的视线之中。

    一切都发生在短短几秒内。

    除了手臂上的鲜血之外，并无任何踪迹。

    “啊！林轻？怎么回事？”

    叶梓儿刚才还沉浸在那个吻中，有些头脑发昏，可是一见到林轻满手的鲜血，顿时惊醒了过来，惊慌失措地尖叫一声，连忙拿起床头的卫生纸放到林轻的手上，就要往客厅跑，“我去找药箱，你等一下啊！”

    “不用了。”

    林轻随手把叶梓儿拉回来，在她惊疑慌张的目光下，抽出几张卫生纸在血迹上用力地擦了起来。

    当血迹擦干时，他手腕的白净皮肤上，也看不到一丝一毫的伤痕。

    “没有伤？”

    叶梓儿愣了一下，忽然想起来上次林轻就是这样，手指上忽然流血，可是血擦干净之后，一点伤也没找到。

    “怎么回事啊？”叶梓儿连忙问道。

    “我可以告诉你，不过这是一个秘密，你千万别告诉任何人。”林轻郑重地望着叶梓儿。

    “嗯，我死也不说。”叶梓儿紧张地望着林轻，用力点点头。

    “……也不用那么夸张。”林轻无奈道：“你母亲留下来的这串手链，应该是一种黑科技产物，之前我也得到过一枚银色的戒指，就是手指忽然流血的那次。”

    “黑科技？”叶梓儿一怔，这种玩意还真的存在？

    林轻点点头，“不过，这种外观是银质饰品的黑科技产品，普通人并没有使用权，应该是有类似于指纹识别，或者dna识别之类的限制。”

    “你是说，你不是普通人？”叶梓儿睁大了美眸，似乎在期待着林轻现原形。

    “你不是普通人才对。”

    林轻微微摇头，注视着叶梓儿说道：“可能是你的基因有什么特殊之处，只要你和我同时触摸到这种银色饰品的黑科技产物，就可以让我获得这些黑科技产物的使用权，具体原理我也不太懂，不过应该是和你的心情有关。”

    简单来说，这些黑科技产物就像是装了指纹识别密码的房子。

    普通人的指纹不符合，就无法打开房门。

    而叶梓儿就像是一个开锁匠，只要她愿意就能帮别人强行打开门锁。

    “哦……”叶梓儿似懂非懂地点点头，“难怪你刚才问我心情怎么样，原来是为了这个啊……”

    “不过，这也只是猜测而已。”林轻微微摇头。

    “我懂了。”

    叶梓儿忽然眼神一寒，冷冷地瞪着林轻，“你刚才突然说那么好听的话，还亲我，就是为了让我心情变好，帮你获得这个什么使用权？”

    “我说的是实话啊……”林轻尴尬地咳嗽一声。

    “去死吧猪！”叶梓儿愤恨不已，亏自己刚才还那么感动，不由得气呼呼地抓起旁边的枕头，对着林轻就是一顿狂砸。

    林轻知道自己理亏，也没有躲开，随手招架了几下，反正叶梓儿力气不大，砸起来还挺舒服的。

    叶梓儿砸了十几下也累得气喘吁吁的，把枕头一扔，发现林轻一脸无所谓，不由得狠狠地剜了他一眼，冷哼道：“这么说，我妈妈的手链被你吞了吗？”

    “什么叫被我吞了……”

    林轻无语道：“是你送给我的才对，这手链自己钻到了我的身体里。”

    “不是黑科技吗？有什么效果啊？”叶梓儿疑惑道。

    “不知道啊……”

    林轻也有些茫然地看了看自己的双手，一头雾水地说道：“上次那枚银戒指钻进我的身体之后，至少还能让我的身体越来越健康，这串手链却是连一点作用都没有。”

    “什么意思？”叶梓儿愕然，又问道：“那你能把手链吐出来吗？”

    “我都感觉不到这手链在哪，全都变成细丝顺着毛孔钻进去了，我怎么吐出来啊，完全不受控制。”林轻无奈道。

    “那个银戒指的作用就是让你的身体更健康吗？”叶梓儿疑惑道。

    “应该是吧，反正我感觉我的身体越来越健康了，力气越来越大，反应越来越快，体力越来越好，总之身体素质好了不少。”林轻点点头。

    不过，他有一点感觉很奇怪。

    在他一开始得到银戒指的时候，反应速度只是普通人的水准，比如一个网球迎面砸来，他可能根本看不清，必须依靠银戒指刺激神经才能看清，而现在就算没有银戒指刺激，他也能勉强看清了，提升了不少。

    他只要一达到极限，比如反应的极限、爆发力的极限、体能的极限，这银戒指就会刺激他身体，让他突破极限。

    虽然在突破极限之后会回落不少，但也一定的进步。

    就像是asmr半仙的催眠声音，林轻第一次听的时候，仅仅几分钟就处于半梦半醒之间了，可是被银戒指刺激了很多次之后，他现在几乎可以无视了。

    哪怕没有刺激到极限，银戒指似乎也在无时无刻地调整着他的身体状况，只是速度比较缓慢而已。

    现在，银戒指已经很少对林轻产生刺激了，就算偶尔刺激一下，提升也比之前小得多，似乎达到了一个极限。

    人体是有极限的，而银戒指的刺激可以让他短时间内达到人体极限。

    倘若有一天，他的身体素质真的达到人体的极限，那银戒岂不是没有作用了？

    让林轻奇怪的是，好歹是超文明产物，作用好像也不怎么样。

    连asmr半仙的黄金苍蝇都有那么惊人的催眠效果，那还只是仿制品，他这银戒很可能是正品的超文明产物，居然还不如仿制品？

    他的力气再大，也只是比正常人大一些，顶多一脚踢断骨头。

    反应再快，也最多看清飞过来的网球，子弹就看不清了。

    好歹是连情报都是a级的黑科技，功能也太一般了吧。

    “我妈妈的银手链没有反应吗？”

    叶梓儿想了想，疑惑道：“你说，会不会是因为银戒指和银手链都是银质饰品，所以作用一样？”

    “功效一样？还真有可能，但是不应该啊……”林轻有点纳闷。

    从夜色谜语给出的价格来看，银戒指可是比银手链便宜了一大截，怎么看，银手链都应该更珍贵才对，怎么可能作用一样呢？

    忽然，林轻心里闪过一个念头。

    难不成，这类银质饰品的超文明产物，全都附带有提升身体素质的功效？

    而真正的作用，他根本没有发挥出来？

    “怎么了？”叶梓儿见林轻忽然怔住了，不由得出声问道。

    “小叶子真聪明！你说的对。”林轻忽然捧着叶梓儿的小脸猛地亲了一口，微笑道：“我最近就试试，说不定还真是这样。”

    “试试？”叶梓儿疑惑道。

    林轻露出一丝笑容，摸了摸叶梓儿的脑袋，“你继续睡觉吧，我去健身房一趟。”

    “啊？”

    叶梓儿一头雾水地望着林轻，怎么莫名其妙的要去健身房？

    “走了。”林轻也不浪费时间，站起身向门外走去。

    倘若他的猜测正确的话，银戒指和银手链都具备提升身体素质的功效，那么很可能这只是最基础的功能，所有银质饰品类的超文明产物都具备的基础功能。

    而银戒指和银手链真正的功能，恐怕需要满足一定的条件才能使用。

    比如说……接近甚至于达到人体极限就是条件？

    银戒指虽然在缓慢地改造着他的身体，让他的身体越来越健康，可是却不如一次次通过银戒刺激到极限时的提升快。

    ……

    晚上。

    余婉卉正在布置晚饭呢，忽然听到防盗门打开的声音，不由得走出餐厅一看，果然是林轻回来了，不由得问道：“怎么才回来啊，晚饭吃了吗？”

    林轻的脸上满是疲倦，浑身都有些颤抖地换着鞋子，摇头道：“没呢，多给我盛点饭，我感觉我现在能吃下一头牛。”

    “小叶子说你健身房了，你怎么忽然想到要锻炼身体了？该不会你也要锻炼肌肉男吧？”余婉卉无语地望着林轻。

    林轻只感觉双腿轻飘飘的，却又有些虚弱无力的发软，很是矛盾的感觉。

    一边晃晃悠悠地向餐厅走去，一边无奈地回答道：“我感觉我再不吃饭的话，就要瘦成皮包骨头了，快盛饭去，小秘书。”

    余婉卉发现林轻似乎是累的连路都走不稳了，也没心思和他斗嘴，连忙回厨房去上菜盛饭了。

    “哎哟——”

    林轻舒服地坐在餐桌前，用力地伸了个懒腰，浑身都发出了一阵清脆的关节脆响。

    “……”叶梓儿正好滑着轮椅过来，听到这声音，不由得嘴角抽搐一下。

    ps:(求月票~~~~~)

 第158章 海选第三轮

    “银手链的效果出来了？”叶梓儿压低声音问道。

    “早着呢，估计要一段时间吧。”林轻说着，又捏了捏双拳，发出一阵清脆的咔吧声，简直就像炒豆子一样。

    叶梓儿转着轮椅滑到林轻的身旁，对他伸出手，示意他把自己抱上椅子。

    林轻虽然很疲惫，但也不是没力气了。

    今天他在健身房像疯子一样不断地锻炼身体，一次次追求力量的极限，自然会导致肌肉产生乳酸。

    他的高中生物还能记起来一点，在做器械训练的时候，体内的糖原会在无氧条件下，分解成三磷酸腺苷和乳酸，而人体排出乳酸的能力是有限的，乳酸不断堆积，所以才会感觉肌肉酸痛。

    不过，银戒似乎可以加速乳酸的代谢产生新能源，以至于他可以不断坚持，一次次挑战极限。

    就算体能耗尽，银戒也能重新挖掘出更深层次的人体能量。

    当然，人体不是永动机，贮存的能量也是有极限的，疯狂地挑战极限几十次，哪怕有平衡身体的状况，也会有体能耗尽的时候，所以他感觉开始虚弱的时候，也就停下了锻炼。

    “你好轻啊，最近吃得挺多啊，营养去哪里了？”

    林轻微微一用力，就把叶梓儿从腿弯处横抱了起来，不由得有些惊讶，叶梓儿虽然体重本来就很轻，但他抱着也要费不少力气才行，现在却感觉轻的像是布娃娃一样。

    “我怎么知道？”叶梓儿郁闷地看了林轻一眼，“我最近也胖了啊。”

    “胖了吗？”

    林轻扫了一眼叶梓儿的身材，好像没什么变化，不过胸前的规模的确大了一些，顿时看得他双眼发亮，小白兔长大了啊。

    叶梓儿俏脸一红，在林轻的胸口锤了两下，哼道：“看什么看！”

    “你是我媳妇，我怎么看看都不行了？”林轻一脸委屈地望着叶梓儿。

    “呸，你少装可怜，又骗我！”叶梓儿啐了他一口，连忙抱着双臂护在胸前。

    不过，她的睡衣领口本来就不小，如果不注意的话，上方的角度就有可能走光，现在她这么一用力，顺着林轻这个角度，正好可以看到两只规模不小的小白兔挤出了一道浅沟。

    “额……”

    林轻感觉有些头晕，忍不住又看了几眼，才把叶梓儿放到旁边的餐桌椅子上。

    叶梓儿倒是没发现自己走光了，只是搂着林轻的脖子，小鼻子动了动，在他的身上闻了一下，没好气地问道：“你身上怎么全是汗臭味？”

    “我在健身房又没法洗衣服，只是冲了个澡而已。”林轻无所谓地耸耸肩。

    “吃完饭快去洗衣服。”叶梓儿又闻了闻自己的身上，被他抱了一下，好像也沾上一股汗味。

    “没事，有小秘书。”林轻随意道。

    “就会麻烦人家婉卉姐。”叶梓儿哼了一声。

    林轻还没说话，小秘书恰好端着菜过来了，笑着看了叶梓儿一眼，问道：“怎么了？麻烦我什么？”

    “做家务啊，他一个大男人都不干活的。”叶梓儿白了林轻一眼。

    “有时候午饭也是我做的，你的衣服也是我洗的好吧？”林轻无语地翻个白眼。

    “没事，小叶子，我兼职保姆而已，林轻给我开了这么高的工资，我要是连这点活都不做的话，我还真不好意思要钱。”余婉卉笑了笑。

    不说一个月五万的薪水，单单她欠林轻的钱，就足够让她当一辈子保姆了，她自然是没二话。

    “看看，婉卉多懂事。”林轻捏了捏叶梓儿的脸蛋。

    叶梓儿一巴掌拍掉林轻的手，理直气壮地反驳道：“你又不是我老板，我干嘛要懂事。”

    余婉卉继续上菜端饭，不一会儿就摆了一桌子。

    林轻早就饿得受不了了，一拿起筷子就开始狂吃乱塞，几乎是风卷残云地扫荡着桌上的饭菜，一口气让余婉卉添了四碗饭，感觉肚子撑得快爆炸了，这才放下碗筷，浑身舒坦地靠在椅子，满意地点头道：“不错不错。”

    “……你太能吃了吧。”

    叶梓儿无言以对地望着林轻好一会儿，才憋出来这么一句话。

    余婉卉也很是无语，摇头道：“还好我蒸的饭多，本来打算剩一半米饭，晚上做炒饭的，居然被你一顿吃完了。”

    林轻喝了口水，放下水杯就朝着卧室走去，“行啦，我回去睡觉了。”

    现在，那种虚弱感倒是减弱了不少，只要他再休息一晚上，估计就差不多恢复了。

    还好有银戒调整生理机能，不然像他这样疯狂地锻炼到极限，恐怕明天想走路都困难，更别说继续锻炼了。

    ……

    ……

    次日上午十二点。

    “快开始了吧？”

    林轻站在叶梓儿的身旁，望着电脑屏幕上的《超新声》官网，说道：“快看看第三轮海选的规则。”

    今天是超新声节目的海选第三轮，也是比较关键的一轮。

    《超新声》这个节目，第一轮海选是大规模的筛选，只留几千人，第二轮海选由大众评委投票，选取出前一千名。

    而这第三轮海选，依然是由大众评委选拔，不过，这次的大众评委不一样，并非是从网友中选出来的，而是从通过第一轮海选的数千名选手中选出了五百人。

    与第一轮的模式类似，不同的是……

    这次是二十五个大众评委一组，一共二十组大众评委，一次只能审核二十个选手。

    每一位选手都有六分钟的准备时间，一轮审核二十人，一小时十轮，正好审核两百人。

    这样一来，这第三轮花费的时间也少多了，只要五个小时就能完成评审。

    “刷新呢，别急。”

    叶梓儿白了林轻一眼，又刷新了一下，发现官网上贴出了第三轮海选的比赛规则，连忙点开看去。

    其实第三轮的海选规则，已经有不少人知道，毕竟评委都是选手，难保不会泄密，官网也不在乎，只是这评委抽到哪位歌手都是随机，与哪些评委组队也是随机的，谁都无法确定。

    林轻关心的，也只是第三轮海选的规则细节而已，具体是什么模式，他昨天就知道了。

    “每一组大众评委二十五人，每人有五个评分标准。”

    叶梓儿一边望着屏幕上的海选规则，嘴上一边小声地念着：“完美四分，优秀三分，良好二分，普通一分，还有不合格的零分，分数最高的两百人，就可以参与第四轮海选。”

    “这节目挺狠的啊，只剩一千人了，居然还一次淘汰八百人，这剩下来的肯定颜值又高，唱歌也好。”余婉卉啧啧感叹一声。

    “这可不一定。”

    林轻摇摇头，“这一千人里面，有些人的预选赛名额早就定好了，数据全部都是官方统计，可能绝大多数都是真实的，但肯定有些实力不够的人，是作弊过关的。”

    “那小叶子的预选名额也没什么用嘛。”余婉卉耸耸肩，“以她的实力，通过海选应该是轻而易举才对。”

    “双重保险而已。”林轻随意说道。

    其实他也是这么想的，不过许朗既然想帮这个忙，他自然也不会拒绝，他更看重的是预选赛，以及正赛。

    趁着林轻和余婉卉聊天的时候，叶梓儿已经在官网上随机抽取到了自己的序号。

    “咦？运气不错。”

    叶梓儿呀了一声，说道：“我抽到29号了，二十人一轮的话，那我就是第二轮，再等六分钟就行了。”

    “看来小叶子又要轻松闯过这轮海选了。”余婉卉笑了笑。

    五百个大众评委，全部都是即时打分，越往后，评委听的歌越多，自然越不耐烦，第一个小时的状态，和第五个小时的状态自然完全不一样。

    12：10开始第一轮，12:16分钟正好第二轮。

    三人聊了几分钟，叶梓儿瞥了一眼右下角的时间12:15分，连忙登录了钓鱼tv开始直播，这个主播是新注册的，上次那个已经有不少粉丝去关注了，自然不能再用。

    林轻和余婉卉对视一眼。也很自觉地退到了摄像头拍不到的地方，用手机看直播。

    等到12:16分的时候，叶梓儿就发现直播间里又多出了二十多个观众。

    二十五个评委不约而同地发出了二十五条相同的弹幕：“29号选手，叶梓儿，拿一张白纸写上‘超新声9994’这几个字，证明你这是直播之后，就开始演唱吧。”

    这个直播间的链接和证明的方法都是《超新声》官方给他们的，抽取到这个选手的时候才能得知，除非官方后台操作，不然根本不存在作弊的可能。

    叶梓儿拿签字笔在白纸上写下‘超新声9994’这几个字之后，平放在胸口，对准摄像头保持了十秒，才放下纸张，把麦克风掰过来。

    “各位评委好，我要演唱的是一个电视剧的主题曲‘once.again’。”

    叶梓儿轻咳一声，清了清嗓子，双眸望着摄像头，樱唇微微一动，开始这场《超新声》比赛的第二曲演唱。

    ps：（这首歌是韩语歌，还挺好听的，作者君比较推荐‘东皇落笙’翻唱的，大家有兴趣可以听听哦。）

 第159章 打屁股

    海选第三轮给了六分钟时间，时间很充裕，完全足够演唱一首完整的歌。

    当然，前提不是情歌王那种十几分钟的歌。

    once.again这首歌算上前奏和结尾也只有三分半，自然绰绰有余。

    余婉卉听了一会儿凑在林轻的耳边，低声道：“我怎么感觉小叶子唱的比原唱还好听？这个调太温柔了，自己改出来的吗？”

    “我没听过原唱，不过小叶子唱的确实很好听啊。”林轻耸耸肩，“不过，她什么时候学的韩语啊？”

    余婉卉低笑一声，摇头道：“发音还算是标准，估计是硬背的谐音吧。”

    “……”

    林轻无语，又看了余婉卉一眼，小声问道：“这首歌很有名吗？我怎么没听过啊。”

    “这首歌出自前段时间一部很有名的韩剧啦，你们男生又不看韩剧，肯定不知道。”余婉卉摆摆手。

    林轻哦了一声，继续听叶梓儿演唱。

    虽然他听不懂韩语，但是不妨碍他感受叶梓儿唱这首歌时的温柔和哀伤，甚至于她已经沉浸地闭上了双眼，平日冷淡的脸色也多了几分温柔和专注。

    片刻，曲终，余音袅袅。

    叶梓儿也缓缓睁开眼，脸色重新恢复平淡，湖蓝色的双眸也变成了清澈的寒潭。

    仅仅几分钟时间，直播间人数又涨到了一万七千多，从弹幕的发言来看，林轻也能猜到原因，恐怕是叶梓儿的粉丝群有人在找叶梓儿比赛时直播的马甲，一找到就通知其他人，自然很快就多了一万多人。

    “我的天！这是原唱吗？不对，比原唱还好听！”

    “这是韩语歌吗？还挺好听的啊。”

    “叶女神刚才的样子好温柔，怎么一唱完就恢复冰山了。”

    “评委快给打分！如果连这都不是四分的话，也太没天理了吧？”

    “4分！4分！4分！4分！4分！4分！4分！”

    叶梓儿微微蹙眉，冷声道：“观众们安静点，先别发弹幕了，谁再发一条弹幕，我就直接禁言了。”

    弹幕很快就安静了下来，特意来听叶梓儿唱歌的，毕竟都是比较忠实的粉丝，就算偶尔有那么几个不服气的刺头，也被林轻和余婉卉禁言了。

    叶梓儿注视着摄像头，轻声道：“各位评委，麻烦你们点评打分吧。”

    评论区很快就滚过了一条条评委的弹幕。

    “小叶子唱的很好，我自己也翻唱过这首歌，不过和你一比，简直就是声音污染啊。”

    “小妹妹人长得漂亮，歌也唱得这么好，人气还这么高，夺冠大热门啊。”

    “不好意思啊，小叶子，超新声的官方特意说明过，不允许我们评委在这里透露分数。”

    “不过官网上每个小时都会刷新一次成绩排名，等会儿你去看吧。”

    余婉卉看着评委们的弹幕，不由得惊诧道：“不允许透露分数？为什么啊？”

    林轻淡淡一笑，摇头道：“还能为什么？当然是为了作弊啊，这些评委可都是通过第一轮的选手，就算专业度不够，但也比较有眼力，如果当场打分的话，有些实力不够的选手可能就过不了第三轮了。”

    “哦。”余婉卉恍然点头。

    直接获得预选赛名额，也并非是不参加海选，这个《超新声》比赛号称是公平公正公开，自然不可能出现一个选手连海选都没参加，就直接进入预选赛的情况。

    当然，一般能直接获得预选赛名额的，除了人脉足够之外，本身的实力肯定也不弱。

    第一轮海选可是从十二万人抽取几千人，而且大众评委当场选择通过与否，这是没法作弊的，所以就算是作弊的选手，也至少拥有闯过第一轮海选的实力。

    从第二轮海选开始，就一直存在作弊的可能性了。

    毕竟是大众评委投票，官方可以通过后台修改票数，而第三轮刻意隐瞒分数，也是为了方便修改分数。

    据说第四轮海选是通过三位专业评委打分，外加当日的潜力榜排名分数。

    三名专业评委都是人，是人，自然就能买通，分数该怎么打，自然也是评委说的算。

    叶梓儿仅凭个人实力就能通过海选，再加上预选赛的名额，已经可以说是必定会通过预选赛了。

    此时评论区的这些大众评委的弹幕也能看出来，叶梓儿的确挺受欢迎的。

    由于每一位选手有六分钟时间，叶梓儿唱歌和证明才用了四分钟不到，还剩下两分钟时间，这些评委还没开始抽取下一位选手，就在这里闲聊打发时间。

    “嗯？”

    林轻忽然微微皱眉，因为这些弹幕里，忽然出现了一条扎眼的弹幕：

    “早就听说这主播的架子大，还真是这样啊，这么冷淡的态度居然还有粉丝，怎么这么多人喜欢热脸贴冷屁股啊？真是笑死人了。”

    余婉卉也看到了这条弹幕，不由得愕然：“这人和小叶子有仇吧？”

    “和小叶子有仇的人呢？”林轻看了一眼这条弹幕的用户id——

    lms945。

    lms？

    林轻心里一动，脑海中闪过一个人名：“梁曼莎？”

    和叶梓儿有仇的人不多，那个妄图诬陷林轻非礼的梁曼莎，就是其中最仇视叶梓儿的，而这个id的名字恰好也是梁曼莎这三个字的声母。

    有动机，名字也一样，而梁曼莎恰好也会唱歌，只是唱得不算好，就算长得漂亮，也有可能在第二轮就被淘汰了。

    所以，这个id的评委就是梁曼莎的可能性，还是很高的。

    “还真是遇到鬼了。”

    林轻冷笑一声，用手机发了一条弹幕，“梁曼莎，脸上的巴掌印恢复了吗？”

    几秒后，这个lms945发了一条弹幕：“呵呵，你认出我又怎么样？我敢用这个id，就不怕被你认出来，不过，你现在知道我要打多少分了吧？”

    林轻还没回复，就听到叶梓儿冷冷地开口道：“想打多少分随便你，总比你这种连第二轮海选都过不去的人好得多。”

    而弹幕观众也忍受不住了，梁曼莎的这条弹幕骂的可不止是叶梓儿，而弹幕在网上怎么可能怕别人？

    只见整个直播间都如同爆炸了一般，不一会儿就充斥着各种专业喷人的词汇，各种角度喷‘lms945’的弹幕开始疯狂刷屏。

    六分钟时间到了，叶梓儿随口说了一句‘下播了’，就关闭了直播。

    “可惜，少了四分啊。”林轻微微叹口气，走到叶梓儿的身旁。

    “没关系，这一轮海选的前两百就能闯过下一轮了，就算少了四分，对小叶子也没什么难度。”余婉卉安慰道：“更何况，小叶子都是内定的预赛人选了，没什么可担心的。”

    “我也没担心，只是感觉没那么完美了。”林轻耸耸肩。

    叶梓儿看了他一眼，淡淡道：“这有什么？我这个残废本来就不完美。”

    林轻嘴角微微抽搐一下，深吸一口气，对余婉卉说道：“小秘书你先出去，我要好好教育她一下，不打屁股不行了。”

    “……”叶梓儿俏脸一红，连忙抓住余婉卉的袖子，不让她走。

    余婉卉不由得笑道：“小叶子，这个人开玩笑呢，他怎么可能舍得打你？”

    “不是，他真的要打的！”叶梓儿紧张兮兮地抓紧余婉卉，以前可是被打过两次了，她怎么可能分不出来是真是假？

    林轻走过去抱住叶梓儿，在她的尖叫声中，强行把她从余婉卉的身上拽下来，然后抱着她到床边上，对余婉卉说道：“小秘书，出去的时候别忘了关门。”

    “你还真打啊？”

    余婉卉翻个白眼，也没兴趣管这对小情侣的事情，更不想自己这条单身狗被虐，就一转身出了门，顺带关上了门。

    “婉卉姐别走！救我！”叶梓儿急忙叫了起来，可惜回应她是一声咣的关门声。

    叶梓儿又回头看向林轻，发现他冷着脸，不由得小心翼翼地说道：“我错了……以后我再也不说残废了，你放过我，好不好？”

    林轻依然寒着脸，冷冷道：“老规矩，你如果敢反抗，就把裤子脱掉再打，不反抗就隔着裤子打五下，自己趴好。”

    “哦……”

    叶梓儿细若蚊吟地应了一声，听他这么说也不敢反抗了，只好乖乖地趴在林轻的腿上，俏脸上却已经满是红晕了。

    第一次被打屁股的时候，她还记得自己心里纯粹只有愤怒，疯狂反抗，但还是被林轻打了几十下，活活被打哭了，林轻才放过她，还给她擦了药。

    第二次就是一半羞涩一半愤怒了，反抗了一会儿，发现他居然真的要扒裤子，她就没敢再反抗了，林轻也只是随便打了几下就放过她了。

    至于这次，她心里就纯粹只有浓浓的羞意了。

    “咳咳。”

    林轻看了一眼叶梓儿挺翘的小屁股，感觉有点口干舌燥，连忙咳嗽一声，虽然她穿着宽松的睡裙，但这个姿势正好让睡裙绷紧了，曲线还是挺有诱惑力的。

    “这丫头，前年还是个小屁孩……越来越有味道了……”

    林轻低估一声，深吸一口气，扬起手掌——

    “啪！”

    ps：（求月票！！）

 第160章 天天被狗咬

    “嗯……”

    叶梓儿像是触电一样，发出一声轻哼，然后浑身一僵，便彻底软瘫了下来，无力地趴在林轻的腿上。

    又是连续四下，不过每一下都很轻，与其说是打，还不如说是拍。

    叶梓儿心里暗喜，就知道林轻舍不得真的打她。

    “好了吧……”

    叶梓儿脸红如血地转头瞥了林轻一眼，发现他依然一脸严肃，只是最后一下打完了，手还没移开，还在揉动了一下。

    “……手感怎么样？”叶梓儿咬着牙问道。

    “手感不错……咳，不是，我害怕把你打疼了，帮你揉揉而已。”林轻正在享受呢，被她这么一问，下意识就说了实话，连忙改口。

    “滚！”

    叶梓儿一脸羞愤地尖叫一声，用尽全身力气把林轻推到在床上，骑在他的身上就是一顿子爆捶。

    这时，只听到咔嚓一声，房间门打开了。

    叶梓儿一呆，回头看去。

    余婉卉一脸愕然地站在门口，很是惊讶于这两人的姿势，轻轻地咳嗽了一声，说道：“我就是来问问午饭吃什么，放心，我什么都没看到，你们继续。”

    叶梓儿这才发现她骑在林轻的小腹上，双手还按着他的胸膛，姿势很是暧昧，不由得俏脸通红，慌忙从他身上下来，又此地无银三百两地解释了一句：“婉卉姐，我和他什么都没做，就是揍他而已，真的。”

    “哦。”余婉卉点了点头，一脸不信地又关上了门。

    叶梓儿不由得气呼呼地又给了林轻两拳，小脸上满是悲愤：“都是你！”

    林轻无语，“我什么都没做啊，明明是你骑我，干嘛怪我啊。”

    “你还说！”叶梓儿羞愤地瞪了林轻一眼。

    林轻连忙坐起身，往门外走去：“咳咳，我出去给小秘书打下手了。”

    午饭后，已经一点十分了。

    《超新声》第三轮海选一个小时刷新一次成绩，一点十分正好是三轮海选第一次刷新成绩的时间，三人吃完饭后再次围到了电脑前。

    叶梓儿进入《超新声》的官网，官网上果然贴出了一个新的横幅：

    “第三轮海选，第一个小时的两百名选手成绩排名已经发放，注意，本轮海选的前十名可以跳过第四轮海选，直接晋级预选赛。”

    她连忙点开一看——

    第一名：江心月，99分。

    第二名：杨雨：98分。

    第三名：何碧，98分。

    一直看到第七名，叶梓儿才找到了自己的名字，96分。

    “九十六分？”

    林轻愕然，微微摇头道：“看来，那个梁曼莎果然是给了你零分，不然你很可能是满分第一名的。”

    从那梁曼莎说的话来看，她肯定是给了零分，也就是相当于她的四分，叶梓儿连一分也没有拿到。

    即便如此，叶梓儿也拿到了九十六分，如果换个正常的评委，叶梓儿很可能就是满分。

    叶梓儿微微蹙眉道：“这才五分之一的选手，我就排到第七名去了，恐怕我很快就会被挤出前十啊。”

    第七名到第十一名都是96分，而叶梓儿之所以排在第七，是因为上一轮的成绩。

    如果分数相同的话，就按照上一轮海选的排名决定这一轮的先后。

    “太可惜了，小叶子本来应该稳稳第一的，上一轮排名比小叶子高的江心月和杨雨，分数也都比她低，最差也是第二啊。”余婉卉惋惜道。

    “没事，大不了再比一轮就行了。”林轻安慰着摸了摸叶梓儿的头顶。

    “嗯。”叶梓儿点点头，她对自己也很有信心。

    第四轮海选是三位专业评委的打分以及潜力榜的排名分，哪怕没有暗箱操作，她也有把握通过海选，自然完全不担心。

    ……

    ……

    魔市，某家酒店的房间内。

    梁曼莎穿着清凉地坐在电脑前，刷新着《超新声》的官网，不断地刷新了几次之后，第一个小时的成绩名单终于出来了。

    她仔细地寻找着名单上的名字。

    当梁曼莎看到第七名时，不由得笑了：“九十六分，如果不是我的零分，差点就让你拿到第一了，看来我落选也不完全是坏事嘛。”

    “还想进预选？”梁曼莎冷笑一声。

    她被钓鱼tv解除合约之后，其他几家大的直播平台也都像是商量好了一样，不约而同地拒绝了她的合约，她只好找了一个小的直播平台直播赚钱。

    最近她听说了《超新声》这个斥巨资打造的选秀节目，一看到广告，顿时就有了想法。

    她已经受够了这种在小直播平台的日子，单纯的直播根本不够她的开销，时不时还要出卖自己和那些个土豪线下‘交流’一番，才能赚到够花的钱。

    如果能成为明星，只需要卖一卖唱片，接一接代言就能赚钱赚到手软。

    梁曼莎也知道，自己的唱功只能勉强算是一流，但她对自己的外形条件很有自信，如果能上大舞台，唱歌加跳舞的话，说不定还有机会拼一拼。

    为此，她还特意打听了一下这次海选的三位专业评委，要到了其中一个评委‘曲伟’的电话，三个专业评委之中唯一的男评委。

    以她的魅力，对付这种本来就不是什么好东西的男评委，只要略施手段，自然很轻松就约出来了。

    而曲伟也答应了她，等到第四轮海选的时候，会给她一个高分，也帮她给另外两个评委说说好话，尽量让她冲到预选赛。

    可惜的是，梁曼莎运气不太好，第二轮就被淘汰了。

    她当时脸都黑了，白白花了不少钱开了这个酒店的房间，还主动奉送了自己，居然连第二轮海选都没有闯过。

    尤其是，她还发现最恨的叶梓儿，居然是第二轮的第三名，她心里就更加不平衡了。

    梁曼莎本来是打算继续回去直播，就当是被狗咬了一口，已经决定离开的时候，却没想到昨天居然被官方抽中，被选为了第三轮的大众评委。

    她心情极度不愉快的情况下，就决定了——

    哪个选手要是碰到她，如果看的顺眼，就给两三分，看不顺眼，就给一两分，好好享受一下当评委的感觉。

    然而，梁曼莎却没想到，她这个大众评委居然抽到了叶梓儿！

    零分！这还用想？

    就算给了零分，她也非常不爽，这个叶梓儿长得这么漂亮就算了，居然连唱歌都唱的这么好？

    于是，梁曼莎想起了昨天才和她上过床的第四轮评委‘曲伟’，既然曲伟答应她的做不了了，给不了她高分，那就换个要求，让曲伟给叶梓儿低分，这总行了吧？

    “姑奶奶让你连海选都过不去！”

    梁曼莎望着屏幕上的成绩排名，又冷笑了一声，拿起手机，又拨通了曲伟的手机。

    不一会儿，手机接通了。

    “喂？还有什么事？”曲伟的声音很是不耐烦，似乎是怀疑这女的要讹诈他。

    梁曼莎咬牙切齿地暗骂一声臭男人，然后尽量让声音甜腻地开口道：“曲老师，昨天您不是答应了第四轮海选时给我一个高分吗？”

    “对啊，但你连第二轮海选都没过去，我怎么帮你啊？就这样吧，我挂了啊。”曲伟冷冷地说了一句，就打算挂掉。

    “哎等等！”梁曼莎在心里狂骂不止，又腻声道：“曲老师，既然这样，那我就换一件很简单的事情，麻烦您帮帮忙。”

    “什么事？我最近可没有闲钱。”曲伟立刻提前说清楚，免得被讹诈。

    梁曼莎强忍着怒气，昨天这酒店的房间是老娘开的，让你尽情折腾的也是老娘，就连套都是老娘买的，现在穿上裤子就不认人了？

    不过，这些话，梁曼莎也只能放在心里，她继续勉强维持着有魅力的撒娇语气：“是这样的，人家有个死对头也参加了这次海选，现在已经到了第三轮，估计能进入第四轮，到时候能不能麻烦您给她个低分，不要让她过第三关？”

    “你的死对头？能进第三轮？叫什么名字啊？”曲伟冷冷地问道。

    “她叫叶梓儿，您应该听说过她吧？”梁曼莎心里忐忑，嘴上却是甜笑着问道。

    “哦，那个残疾女主播啊。”曲伟恍然说了一声，又冷哼道：“这可不行，那一看就是有潜力进入预赛的选手，你让我故意作假，岂不是得罪人吗？”

    梁曼莎连忙说道：“我有方法对付那个叶梓儿，可以让她发挥失常，或是让另外两个评委也不喜欢她。”

    “如果是这样的话，倒不是不行，我给分稍微低一些也没太大问题。”曲伟嗯了一声，又问道：“不过，这样可是有损我的名声，不太好吧？”

    梁曼莎嘴角抽搐一下，她自然知道这个男人要的是什么，一狠心，娇声道：“要不然，您来酒店，我们慢慢商量？我一定让您满意的……”

    其他方面她不敢说，但那方面的技术，她却是非常有自信的。

    “那……你可以让我满意多久啊？”曲伟深吸一口气，声音中有着压抑不住的欲望。

    “两天……哦不，三天？”梁曼莎连忙说道。

    “行。”曲伟满意地哈哈一笑，“你还在昨天的酒店吧？等着。”

    梁曼莎挂了手机，猛地砸到床上，忍不住狂骂起来：“该死的臭男人！大不了，老娘就当是天天被狗咬了！”

 第161章 猫腻

    第三轮海选中，叶梓儿的96分果然无法保持前十，只要出现一个96分以上的，她就会往后移一名。

    仅仅过了一个小时，第二次刷新成绩过后，叶梓儿就掉到了十一名。

    当第三轮海选结束之后，最终成绩也出来了，晋级第四轮海选的前二百名选手也已经全部确定了。

    第一名依然是江心月，第二名杨雨，叶梓儿也不出意外的掉到了二十一名。

    第十名，恰好就是97分，只要叶梓儿再高一分，凭她上一轮的成绩就能排在前十，直接晋级预赛。

    不过叶梓儿也没什么反应，大不了再比一场而已。

    林轻倒是早就料到了这个结果，也没在家里等待成绩出来，上午就去了健身房继续疯狂锻炼，直到晚上才浑身疲倦地回来，吃了晚饭，倒头就睡。

    ……

    次日上午九点五十。

    第五轮海选，也就是最后一轮，还差十分钟就要开始了。

    “放轻松点，对你没难度的。”林轻感觉叶梓儿似乎有点紧张，不由得笑着摸了摸她的脑袋。

    “嗯。”叶梓儿轻轻点头。

    “还要抽签，未必是今天比赛呢。”余婉卉摇头笑道。

    虽说这第五轮海选只剩下两百个选手，但是也只能一个一个表演了，而第四轮的专业评委只有三个人，自然不可能让二百人在一天内全部比赛。

    一是为了娱乐性，二是为了让评委有个休息时间。

    所以，第四轮海选的比赛，一共分为四次。

    第一天上午点评五十个选手，第一天下午再点评五十个选手，第二天上午点评五十个选手，第二天下午再点评五十个选手。

    除了已经直接晋级预选赛的前十名之外，再选出二十二个人，正好是三十二强。

    海选最终的三十二强选手，就有资格前往魔市电视台进行正赛。

    “公告出来了。”

    三人等到十点的时候，《超新声》的官网总算是刷新出了第四轮的详情。

    “三位专业评委每人有一百分的评分权力，取平均分，同时开放潜力榜，前十分别可以获得1-10分的附加分。”

    叶梓儿逐字逐句地念完了这段话，不由得疑惑道：“这么早开放潜力榜干嘛？还弄出一个附加分？这不是为有钱人准备的吗？”

    “捞钱呗。”

    林轻笑了笑，“有些选手的家里有钱，但是没有什么人脉，拿不到预选赛的名额，而这个潜力榜如果能拿到第一，就能白加十分，肯定有不少有钱人争抢，最容易捞钱的就是这种竞争，你压我一点，我不甘心，就再多掏一点钱，这样竞争下去，直播平台和节目组自然很乐意见到这种情况。”

    “可是，万一某个私下定好预选赛名额的选手，拿到了九十多分，而一个有钱却只拿了九十分的选手，拿到了潜力榜第一的十分附加分，岂不是一百分了？”余婉卉蹙眉道。

    “那种情况应该不会出现。”

    林轻摇摇头，“这些专业评委或许真的很专业，但是却不公正，既然连预选赛的名额都能提前定下来，这还能算是公正吗？”

    “你是说，评委会故意给内定选手高分，非内定低分？”余婉卉愕然问道。

    林轻微微点头，“潜力榜第一也就那么一个，只要给那些内定好的选手一个很高的分数，比如九十五分以上，再给那些非内定的选手八十五分以下，那么点附加分根本影响不了什么，而且八十五分也不低了，不会有人说什么。”

    “真是黑暗啊，一个比赛居然这么门道。”余婉卉叹口气，有些郁闷地说道。

    “这不是比赛。”林轻缓缓摇头，“这只是用来捞钱和造星的选秀节目，节目组怎么可能不把每个环节都掌控在手里？当然，如果进了正赛，公正性就会高不少。”

    “你懂得真多。”余婉卉无语地看了林轻一眼。

    “我大学可是学过不少这些玩意，只要涉及到暴利的事情，就没有光明的。”林轻摇头一笑。

    “还好小叶子已经内定了，不然还要花一大笔钱啊。”余婉卉无奈地叹口气。

    林轻不由得笑了笑，现在能省点钱也不错，正好留着正赛的时候，可以更容易帮叶梓儿冲击这节目的冠军。

    说话间，叶梓儿登陆了选手账号，抽取了比赛的序号。

    半晌，比赛序号刷新出来了，叶梓儿不由得愕然道：“52号，看来我是今天晚上第二个上场。”

    “时间还不错。”林轻微微点头。

    两百名选手分为四波，第一波是上午十点开始，一个选手最多表演三分钟时间，五十个选手顶多两三个小时就结束了。

    第二波则是晚上七点开始，正好是下班时间，观众也比较多。

    “小叶子，那我们俩一起看看其他选手吧，反正上午也没事干。”余婉卉笑了一声，从旁边搬过来一张椅子，坐到了叶梓儿的旁边。

    叶梓儿点点头，打开了官网首页的直播，再等一会儿，第一名选手的考核就要开始了。

    林轻也去客厅搬了一张椅子，在叶梓儿的身旁坐了下来——如果余婉卉不在的话，他本来是打算让叶梓儿坐到他的腿上，两个人坐一张椅子，正好吃吃豆腐，可惜有个电灯泡。

    余婉卉发现林轻也坐了下来，不由得愕然道：“你不去锻炼了吗？”

    “这两天休息一下，看看这些选手都怎么样。”林轻随意道。

    十分钟后，官网首页直播界面上的‘超新声’的广告宣传画面，微微一闪，变成了上方是黑屏，下方是评委直播的画面，上方的黑屏不用想，肯定是选手的直播画面。

    这《超新声》官网其实也是和其他各大直播平台合作，所以选手的直播画面也是从其他平台转播过来的。

    而三名专业评委，官网早就给出了资料，基本上选手们都见过他们的面孔。

    陆洁，女，二十九岁，知名音乐人。

    罗海峰，男，三十七岁，魔市音乐学院作曲系副教授。

    曲伟，男，三十二岁，光宇唱片的专业编曲。

    “大家好，我是第四轮海选的主持人小梦。”一个清脆悦耳的女声笑道：“请各位观众和三位老师稍等，马上转播一号选手的直播画面。”

    海选第四轮似乎只是选了一个声音好听的女主持人，反正直播画面也不路面，所以只闻其声不见其人。

    过了半晌。

    “好了，一号选手已经准备就绪。”小梦微笑道。

    下一秒，上方的选手直播画面一闪，变成了一个干净整洁的粉色房间，而直播画面里的选手则是一个样貌很是清纯可人的年轻女孩儿。

    “三位老师好，我是一号选手，张文卿。”清纯女孩儿对着摄像头甜甜一笑。

    “小姑娘很漂亮。”陆洁微微点头，露出一丝笑意，“唱吧。”

    曲伟和罗海峰抬头看了一眼，也没说什么，便低下头继续看着桌子上的名单资料。

    “三位老师，我要演唱的歌曲是潘唯波的tell.me。”清纯女孩儿‘张文卿’深吸一口气，就开始演唱起来。

    唱了两分钟，陆洁便开口道：“好了，可以停了。”

    不过，由于直播是有延迟的，所以张文卿又唱了十几秒，唱完这一小段才停下来。

    陆洁露出一抹满意的笑容，微笑道：“没想到第一位选手就表现得这么好，唱得很好，你的音色很好，我觉得你唱的歌让我体会到了快乐，让我真正的跟着这个歌的意境去走，这首歌的rap部分也有你自己的特色，我给你98分。”

    电脑前的林轻不由得愕然，“这也98？这个陆洁很喜欢这个女孩儿啊。”

    “唱的还不错，不过98也太高了吧。”余婉卉也微微点头道。

    画面上，曲伟沉吟了一下，开口道：“陆老师说的不错，你的音色很好，也挺有特色，不过我觉得你唱歌还有进步的空间，我不知道你没有唱好是你选歌没选好还是你个人问题，总之，希望你以后能做到最好，唔，我给你93分吧。”

    罗海峰微微点头道：“小姑娘的形象不错，歌声也很动人，的确有感染到我，不过这首歌并未发挥出你的水准，我给你94分吧。”

    张文卿惊喜道：“谢谢三位评委老师的建议和分数！”

    主持人小梦的声音又插了进来：“恭喜一号选手张文卿，三位评委老师最终个平均分是95分，接下来将转播第二位选手的直播画面。”

    余婉卉愕然道：“这三个专业评委的标准并不高嘛，难道这个女孩儿唱的真的很好？这样也有95分？”

    “虽然好听，但水平就那样，可能是内定的吧。”林轻微微摇头。

    余婉卉白了他一眼，“哪有那么多内定，人家第一个上场，拿这么高的分数就一定是内定选手？说不定人家真的有水准呢。”

    “水平还不错，不过还算不上专业。”

    叶梓儿摇头道：“这个分数的确高了一点，可能真的有猫腻吧。”

    ps:(求月票~~~~顺便推荐一下月魔小舞的《超级黑科技》，一本很有意思的书，我也在追~~大家可以放心入坑~~)

 第162章 真实水平？

    一个上午过去，第四轮海选的五十名选手也全部表演过了。

    除了一号张文卿是九十分以上，之后的四十几名选手就出了一个九十分以上的，不过这第二个九十分以上的选手，歌唱水平的确很厉害，其余的选手几乎都是在八十五分以下。

    这节目组应该是调查过选手的家庭环境，家庭环境一般但是有实力的选手，节目组一样会给高分。

    毕竟，这种选手是有真实水平的，也争不了潜力榜，如果想晋级预赛，那就必须评委打出的分数足够高才行。

    到了下午三点。

    “要开始了。”

    叶梓儿在电脑前坐好，深吸一口气，静静注视着屏幕上，官网的直播。

    林轻和余婉卉已经退到了一旁，用余婉卉的笔记本电脑看直播，当然，关掉了声音。

    这第四轮海选为了防止浪费时间，每个选手都是提前五分钟准备的，表演的时候官网就直接转播切换，这样可以效率很多。

    下午第二波选手中，第一个直播出场的居然是林轻认识的熟人，堂哥‘林宇峰’。

    “评委老师好，我是51号选手林宇峰。”

    林宇峰简单地介绍了一句，也很有经验地没有浪费时间，直接抱着吉他，指尖轻弹几下进入节奏之后，就开始唱歌。

    他选的歌曲是一首‘那些花儿’，挺适合吉他的，或许是压箱底的本事，他发挥出来的水平比之前高了不少，在目前出场的选手里，也可以算是很优秀的了。

    “你这个堂哥还挺厉害嘛。”余婉卉小声道。

    “嗯。”林轻微微点头。

    待林宇峰唱完一段之后，三个评委都给出了不错的评价，分数也还行，平均分91分。

    然后，只见官网上的直播画面一闪，就切到了一个新的画面，而叶梓儿那张稍显冷漠的精致俏脸也出现在了直播的画面上。

    “该小叶子了。”林轻眼睛一亮，心里期待着叶梓儿的分数。

    她本身的实力就属于拔尖的，又是内定的预赛名额，双重影响之下，说不定会出现一个非常夸张的高分。

    叶梓儿轻声开口道：“三位评委老师好，我是52号选手，叶梓儿。”

    陆洁微笑道：“好漂亮的小姑娘，上一轮海选96分，看来你的表演也很值得期待。”

    罗海峰依然是那副沉默寡言的模样，微微点头之后，就没说话了。

    而曲伟打量了一下叶梓儿，出声道：“小姑娘是混血儿吧？的确很漂亮，我也听说过你的事情，你是一个残疾人吧？”

    叶梓儿微微蹙眉，说道：“我的选手资料里已经写明了这一点。”

    “不好意思，我没有别的意思。”曲伟歉意地笑了笑，“说实话，我也很佩服你这样身残志坚的人，只是我不太明白，你参加这个比赛的目的是什么？虽然我很欣赏你，但是预选赛毕竟是一个大舞台，而残疾人在舞台上，也的确是有些困难，不太方便。”

    “不方便？有什么不方便的？”叶梓儿声音冷了下来。

    她现在虽然已经承受住别人的指指点点，以及残疾这个标志，但很厌恶别人对她的区分对待。

    林轻也微微皱眉，这个专业评委是怎么回事？

    明知道叶梓儿是内定的预选赛人员，居然还敢出言挤兑她？

    曲伟摇头笑道：“真是抱歉，我说话难听了一点，但是实话总是比较难听的，我作为本次海选的评委，自然是要说点实话的，其他选手上了舞台，除了唱歌之外，一般都会有舞蹈配合，而你只能静静地坐着，这就是一种劣势了，你做好心理准备了吗？”

    叶梓儿冷着脸说道：“评委老师，这第四轮海选考的是什么？这些问题真的有必要吗？”

    “为什么没必要？一个选手除了硬实力，心态也很重要，我关心一下都不行了吗？”曲伟皱眉道：“你这小姑娘是怎么回事？我只是问了你两句，想听听你的真实想法，你从头到尾都冷着脸就算了，现在耍脾气给谁看呢？你家里人有教过你礼貌待人吗？”

    “草！”

    林轻脸色一变，猛地站了起来。

    这个脑残评委怎么回事？先是故意提她的残疾，现在又提她的家人？

    “林轻！”余婉卉连忙拉住林轻，焦急地低声劝道：“别，你要是这样出去，小叶子的比赛就毁了。”

    林轻深吸一口气，转头看向叶梓儿，发现她的俏脸上已经是布满寒霜。

    叶梓儿沉默了一下，冷冰冰地说道：“这位评委，我家里人怎么教我的，关你什么事？和你有什么关系？”

    “你！”

    曲伟勃然大怒，重重一拍桌子，哼道：“好，和我无关，但就凭你这样的素质和教养，无论你唱的多好，我也要先扣掉你三十分，连做人都做不好，还提什么音乐？”

    罗海峰皱了皱眉，开口道：“行了，小姑娘，你开始唱吧。”

    陆洁虽然也感觉曲伟有点过了，但是这个52号选手的态度的确不好，从一开始就冷着脸，丝毫没有笑容就算了，关心了她两句，居然还要顶撞评委，脾气的确有点大，所以她一开始对叶梓儿的好印象，现在也变差了不少。

    叶梓儿深吸一口气，也懒得多说话，寒着脸说了一个歌名：“丑八怪。”

    然后，她打开伴奏，拉到副歌部分就开始唱了起来。

    “如果像你一样，总有人赞美，围绕着我的卑微，也许能消退，其实我并不在意，有很多机会，像巨人一样的无畏，放纵我心里的鬼，可是我不配。”

    “丑八怪，能否别把灯打开，我要的爱，出没在漆黑一片的舞台。”

    “丑八怪，在这暧昧的时代。”

    “我的存在，像意外。”

    林轻微微皱眉，他以前听过叶梓儿直播时唱这首《丑八怪》不少次，也非常喜欢听。

    叶梓儿本身的唱功很高，再加上内心本来就有点自卑，认为自己的残疾是一种丑陋，所以感同身受，唱这首歌时的情绪融入很完美，每次唱完这首歌都会迎来一大波礼物。

    而现在，她似乎是受到了刚才的影响，气息有点不稳，情绪也没酝酿好，水平比平时低了一些。

    唱完这一小段，叶梓儿就停了下来，依然冷着脸，静静地注视摄像头。

    “你的唱功还不错，不过气息显然不稳。”

    曲伟第一个开口了，“另外，这首歌要表达的不是愤怒，不是声嘶力竭，而是在表达一种存在的价值，只在黑暗里做自己，皮囊会老去，追随自己的人终将远离，守住内心的热爱，才是存在的价值。再考虑到你的素养，我给你一个及格分。”

    “60分？”林轻眼神越发冰冷。

    刚才他就感觉不太对劲了，如果是内定的预选名额，这个曲伟怎么可能这么针对？

    而现在的打分，更是让林轻一下子明白了——

    叶梓儿可能根本就不在内定的名单里！

    “林轻？这是怎么回事？”余婉卉一听到分数也慌了，连忙拉了拉林轻的手臂。

    “不知道。”林轻紧紧皱着眉头。

    “52号选手。”陆洁微微蹙眉道：“说实话，你的唱功非常优秀，这一点我可以清晰地感受出来，可能是受到刚才的影响，你的水平没发挥好，不过比赛就是比赛，我给你86分。”

    最后一个评委，罗海峰沉默了一下，面无表情地说道：“我和陆老师的观点一样，不过，影响到了你的发挥，也是我们评委的缘故，我看过你之前的视频，你真实的水平我也知道，没什么可说的，我给你91分。”

    曲伟的脸色有点难看，陆洁给了86分还算是客观，而罗海峰居然给了91分，这简直就和他对着干，似乎在嘲笑他故意给低分。

    不过，他也没什么可担心的。

    在以前的选秀节目上，选手顶撞评委，评委愤而离场给零分的都有，他给了个60分也没什么大惊小怪的。

    半晌，主持人小梦的声音也响了起来：“52号选手叶梓儿，最终的平均分数是79分。”

    79分？

    叶梓儿微微咬住嘴唇，一言不发地关掉了直播，有些呆滞地坐在那里。

    “小叶子。”

    林轻连忙走过去，有些心疼地抱住她，“对不起，我真的不知道为什么会变成这样，我现在就给许朗打电话。”

    “林轻……”叶梓儿反手抱紧林轻，把脸颊贴在林轻的脸颊上，用力地咬着嘴唇，低声问道：“我是不是很没用？”

    “这和你什么关系？全都是那个脑残评委的原因，另外两个评委都说了，你是受到了影响才没发挥好。”林轻微微放开叶梓儿，吻了吻她的嘴唇，柔声道：“别担心，我给许朗打个电话，说不定还能挽救呢。”

    “不行就算了，我只是想让自己和你好好地在一起，以后慢慢来也没什么。”叶梓儿眼圈泛红地说道。

    “放心。”林轻微笑道：“我一定让你进入正赛。”

    叶梓儿沉默了一下，轻轻点头。

 第163章 想通了？

    魔市。

    风华影业公司三楼，总经理办公室。

    “这些文件你整理一下。”

    许朗将手上的一沓子厚厚的文件递给新助理‘夏瑜’，吩咐道：“按类别发放到各个部门，最近要做好准备了。”

    “是，许总。”夏瑜连忙点头，“下班之前我就整理出来发给各部门。”

    “嗯。”

    许朗微感满意地笑了笑。

    这个新助理虽然经验不足，但是挺有眼色，做事也很上心，更不会像那个苏新月一样，整天就想着怎么爬上他的床。

    他需要的不是女人，而是一个懂事细心的助理。

    当然这也和许朗最近的心情极佳有关，看什么都挺顺眼的。

    原因也很简单，徐志海入狱了。

    有了林轻的情报和视频证据，老爷子自然不会对一个杀了自己孙女的外人留情，虽然不忍心亲自动手，但也交给了法院，判决为无期徒刑。

    解决了这个大仇人，许朗怎么会不开心？

    忽然，一阵手机铃声响了起来，许朗拿起手机看了一眼，不由得露出一丝笑意，接通了之后，微笑道：“林轻？我记得今天是你女朋友海选的最后一轮吧？反正你和你女朋友要来魔市比赛，要不要来我这里，我给你们庆祝一下？”

    夏瑜一听，就明白是自家总经理特别看重的林轻，她正准备离开呢，却见许朗的脸色骤然一变。

    “嗯？什么意思？”

    许朗疑惑道：“不是已经内定了预赛名额吗？”

    半晌，他又深吸一口气，皱眉道：“难道是名单出错了？林轻，你稍微等一下，我马上帮你问。”

    许朗放下手机，冷着脸看向夏瑜，沉声问道：“夏助理，上次交给超新声节目组的预选赛内定名单，你核实了吗？”

    夏瑜微微一怔，点头道：“我看过了啊，许总，那五个名额里有叶小姐的名字啊。”

    许朗皱了皱眉，吩咐道：“你去把文件拿过来。”

    “是。”

    夏瑜连忙快步走出办公室，不一会儿就抱着一份文件小跑着回来了。

    “许总，名单在这里。”夏瑜将文件递给许朗。

    许朗打开一看，叶梓儿的名单的确在上面，但是林轻也不至于开这种玩笑，既然这份纸质文件没有出错，那就是发给《超新声》节目组的电子版出错了。

    “电子版呢？”许朗又看向夏瑜。

    夏瑜想了一下，连忙道：“许总，我想起来了，是上一任助理苏新月给超新声节目组发的电子版名单。”

    “苏新月？”

    许朗脸色越发冰冷，冷冷道：“你手机里有苏新月的手机号吧？给她打过去。”

    “是。”夏瑜连忙点头，拿出手机给苏新月打了过去。

    两任助理需要交接工作，万一有什么情况，她自然是要询问苏新月，所以早就留了苏新月的手机号。

    “许总，接通了。”夏瑜连忙将手机递给许朗。

    许朗拿起手机，里面传来了苏新月的声音：“喂？这不是夏助理吗？有什么事吗？”

    “苏新月，是我。”许朗冷漠道。

    苏新月吓得一愣，连忙道：“许总？”

    许朗冷冷道：“我问你，超新声节目的五个预选赛内定名额，是不是你把叶梓儿的名额换掉了？”

    苏新月一怔，愕然道：“许总，不是您让我换掉叶梓儿吗？”

    “我？”许朗皱眉道：“我什么时候让你换掉叶梓儿了？你再胡说八道一句试试看？”

    “不，不是的，我说的是真的啊。”

    苏新月有些惊慌失措地说道：“许总，那天我还特意问了您两次，天宇文化的王总想要那个名额，我问您是不是要换掉叶梓儿，您说了一句‘叶梓儿？那就让她滚吧’，我还特意又问了您一遍。”

    许朗微微一怔，随即怒极反笑道：“你是不是脑残？我怎么可能敢让叶梓儿滚？我说的是王平虎那头猪！就算那五个名额里的其他四个都换掉，我也不可能换掉林轻的女朋友，你是不是猪脑子？嗯？真是个没脑子的蠢货！”

    苏新月似乎被骂得愣住了，半天说不出一句话。

    过了好一会儿，她才深吸一口气，沉声道：“许总，王总是我们公司的盟友，我怎么可能想得到您会对他用这种词？这事的责任也不能全算在我一个人身上吧？”

    许朗微微眯起眼睛，冷笑道：“可以啊，苏新月，翅膀长硬了，还敢和我顶嘴了？”

    苏新月似乎是破罐子破摔了，咬牙道：“许总，就算您以前是我的上司，但现在已经不是了，难道我连和您讲道理的资格都没有吗？”

    “呵呵，可笑。”

    许朗冰冷道：“你以为我不知道吗？你不就是给姓王的那头猪当了秘书，主动***让他玩吗？我懒得管你，你还真以为自己是个什么玩意了？你以为你离开了我的公司，我就没办法整治你吗？”

    “不、不是的！”苏新月一怔，涩声道：“许总，我没有那个意思！”

    “对了，你不是要讲道理吗？”

    许朗冷笑道：“你说，姓王的那头猪是我公司的盟友？就凭他那个小得可怜的公司，你以为我用正眼看过他？林轻和我认识的第一天，我就请他去我家里亲自招待，这是你亲眼见到的，你难道看不出孰轻孰重？我就奇了怪了，就你这种智商，是怎么活到现在的啊？”

    苏新月颤声道：“许总，我真的没想到……”

    “行了，你不用说了。”许朗冷冷道：“你去转告姓王的一声，天宇文化和我公司合作的项目可以撤了，让他早点撤资。”

    “许总！”苏新月慌忙哀求起来。

    许朗却是懒得再多说半个字，直接挂掉了手机。

    夏瑜手上拿着另一部手机，在网上搜索了一会儿，对许朗说道：“许总，叶小姐第四轮海选的成绩是79分，目前排名二十三名。”

    “79分？叶梓儿的歌声我也听过，怎么可能只有79分？”许朗皱眉道。

    “叶梓儿唱歌之前，和一个叫曲伟的专业评委发生了矛盾，影响了状态，那个曲伟还给叶梓儿打了一个60分，其他两个评委给的分数都挺正常的。”夏瑜连忙解释道。

    “曲伟？”许朗有些恨得牙痒痒，也不知道哪来的小人物，现在居然害得林轻对他的态度也变冷了。

    “许总，叶小姐目前的分数，虽然不是垫底，但也很低了，进入前二十二名很难，至少是前二十二名才能晋级预赛。”夏瑜摇头道。

    “你去给超新声节目打电话。”

    许朗皱眉道：“第四轮海选都开始了，叶梓儿的成绩也出来了，就是想修改也不可能了，只能让那三个评委尽量别打高分了，标准高点，多弄一些低分出来。”

    “是，我马上去找节目组协商。”夏瑜连忙点头道。

    待夏瑜离开后，许朗忍不住暗骂一声：“这个苏新月真是成事不足败事有余，真特么是个脑残。”

    他也清楚，林轻之所以帮他，除了拿他当朋友之外，也是为了叶梓儿。

    而现在，这才第一步就出差错了，林轻肯定已经对他不满了。

    ……

    ……

    晚饭时。

    或许是叶梓儿已经察觉到了自己估计要出局了，心情很是低沉，低着头闷闷不乐地慢慢吃着饭，吃了没几口，她就放下筷子，对林轻说道：“我不饿了，抱我回房吧，我想睡一觉。”

    “你才吃这么一点，再吃一块肉。”

    林轻微微皱眉，给叶梓儿夹了一块鱼肉，看着她慢慢吃完了，才拿餐巾纸帮她擦了擦嘴，把她横抱起来，向她房间走去。

    叶梓儿无精打采地搂着林轻的脖子，低声道：“我要是出局的话，以后就不想这些了。”

    “嗯？”林轻把她放在床上，愕然道：“你想通了？不当明星了？”

    “想通了。”叶梓儿点点头，抱住林轻的腰身，依偎在他怀里，轻声道：“以后我就在家里等你好了，只要你有空的时候来陪陪我，我就很满意了，不过呢……你要挑一个优秀的结婚对象，婉卉姐就很好。”

    “什么？”林轻微微一怔。

    “婉卉姐人长得漂亮，又是作家，嫁给你也合适，带出去了也不会给你丢脸。”叶梓儿在林轻的嘴唇上用力地吻了一下，抬头望着他的眼睛，又连忙道：“放心，我只属于你一个人，绝对不会理会其他人的。”

    “你这是什么意思？”林轻深吸一口气，脸色有些难看。

    “没什么意思啊。”

    叶梓儿微微摇头，叹口气道：“我只是不想再耽误你了，从你认识我到现在，我除了给你添麻烦之外，没有帮到过你一次，完全是你的累赘，而且……我这种连自己走路都做不到残废，哪有资格嫁给你？这不是让别人笑话吗？”

    “你……你为什么会这么想？”林轻怔怔地望着叶梓儿，感觉呼吸有点困难，她这是……因为自卑吗？

    “我说的不是实话吗？”

    叶梓儿神色黯然地叹口气，又勉强展颜一笑，伸出双臂搂住林轻的脖子，一边慢慢地吻着他，一边轻轻地说道：“你把我当成什么都可以，只要你别离开我，只要你愿意陪着我……”

    “叶梓儿！”

    林轻脸色冰冷地推开她，深吸一口气，“你用得着这么自卑吗？我说了多少次了，你为什么就是听不进去？”

 第164章 占满潜力榜

    叶梓儿沉默地坐在原地。

    “你到底什么意思？”林轻皱眉望着叶梓儿，“你说你和我在一起心理负担太大，想要当歌星，我也说了我会尽力帮你，你现在又这样？”

    “对不起……”叶梓儿微垂着臻首。

    林轻叹了口气，微微摇头道：“那你在想什么？”

    “……我只是想证明自己不是累赘……”叶梓儿茫然地望着自己的断腿，低声道：“成不成歌星，对我来说都没有意义，其实我很讨厌被太多人关注的感觉，只是想让别人觉得我配得上你……”

    “这有什么配不上的？我就不是人吗？”林轻真的是有点头痛，完全无法理解叶梓儿为什么会这么想。

    叶梓儿幽幽地望着他，微微摇头道：“你不懂，你真的不懂我这样一个残废，被那些人注视和议论时的感觉……”

    “那你为什么还要当明星，这不是会被更多人关注吗？”林轻皱眉道。

    “但这样至少可以证明，即使我是一个残废，我也比正常人更有能力。”叶梓儿注视着林轻，紧紧咬着嘴唇。

    “证明自己的方法有很多。”林轻皱眉道：“你何必要自讨苦吃，整天被媒体拿你的残疾和身世做文章炒作？”

    “很多？”

    叶梓儿自嘲地笑了笑，轻声道：“你也知道我毫无天赋，学习成绩也只是普通，除了唱歌和这张脸之外，一无所有，我还有什么可以证明自己？”

    “那也不用自讨苦吃啊，你最讨厌被人关注，却偏偏选择当明星？”林轻无奈地望着她。

    叶梓儿沉默了一会儿，说道：“我可以放弃明星这条路，只要给我机会证明自己就够了，但是我现在连预选赛都进不去，结果还不是一样？所以，事实证明，我就是这样的人，自卑、脆弱、玻璃心、没礼貌……”

    “够了！”

    林轻皱眉打断她，又叹了口气，摇头道：“我真的不希望你有什么压力，只是想和你两个人一起过简单的生活而已。”

    “我就是不想让你把自己绑到我身上，你明明有更好的选择，却选了我这个拖累，这才是我最不能忍受的地方，你难道不懂吗？”叶梓儿蹙眉道。

    “又来了……”

    林轻揉了揉太阳穴，对这个自卑的残疾少女实在是有点没辙，只好无奈道：“超新声这种国内的知名火爆节目，你只要冲到决赛，就已经足以证明你远超正常人了。”

    “可是我已经注定出局了，这才是事实。”叶梓儿低下头自嘲一笑。

    “谁说的？你出局还早着呢。”林轻摇摇头。

    “我知道你想做什么，就算你愿意给我花钱，拿到潜力榜的第一名，也不过多了十分的附加分，我顶多是从79分变成89分而已，89分还想进入前22名？做梦吧。”叶梓儿叹息一声，“林轻，真的别在我身上浪费钱了，我不值得的。”

    “你少说废话。”

    林轻声音一冷，有点不耐烦了，一把抓住叶梓儿手腕，盯着她湖蓝色的眸子，一字字地说道：“是否值得，不是你说了算，我说值得就值得，你既然答应要嫁给我，就别这样把我想得这么利益，我没法解释太多，但你只要知道，钱对我来说，根本没有什么意义。”

    叶梓儿怔住了，不知道该说什么。

    林轻沉默地注视了叶梓儿片刻，脸色缓和了下来，微微低下头，吻住在她的嘴唇，唇舌纠缠在一起。

    半晌，唇分后，林轻把叶梓儿抱到轮椅上，微微摇头道：“还有刚才的鱼肉味，快去刷牙吧。”

    “嗯……”叶梓儿轻轻地嗯了一声，便又沉默了。

    ……

    回到房间后，林轻拿出手机，给许朗拨了过去。

    接通后，对面传来了许朗的声音：“喂，林轻，我正要给你电话呢，没想到你就打过来了。”

    “怎么样？”林轻皱眉道。

    “改成绩是不可能了，而且明天的九十个选手里面，还有七个预选赛内定的选手，这没办法的。”

    许朗说道：“算上今天的五个内定选手，一共十二个内定选手，这么一算，二十二个名额只剩下十个了，但是就算你女朋友拿到潜力榜第一，也顶多变成89分，而今天达到89分以上的非内定选手已经有八个人了，也就是说，实际上只剩两个名额而已。”

    “那能不能让那三个评委明天把分数打低一些，不要超过89分。”林轻微微皱眉。

    “其他选手也就罢了，但明天肯定会出现一个九十分以上的选手。”许朗叹息道：“明天要比赛的选手里面，有一个叫楚菲的，她是国内一个知名歌唱家的关门弟子，无论怎么样，至少要给她老师一个面子，至少有九十分以上。”

    林轻沉声道：“那就是只剩一个名额。”

    “林轻，放弃吧，这次是我的疏忽，过几个月还会有一档新节目，到时候我一定尽力捧小叶子。”许朗叹了口气，说道：“现在就算拿了潜力榜第一也没用，现在八十分以上的选手都有不少，他们不需要潜力榜第一，也能超过89分。”

    林轻沉默了半晌，说道：“我还是想试试。”

    “那……好吧。”

    许朗本想说我来付钱，但是想想林轻也是有钱人，他最近为了安慰老爷子，花了一大笔钱买了两个名贵的鼻烟壶，闲钱也不多了，剩下的那点钱，林轻肯定看不上眼，这么点钱还提出来的话，感觉有点侮辱人。

    不过，许朗还是又加了一句：“要是有什么困难尽管和我说。”

    林轻点点头，“好，如果能进预赛，就麻烦你多走动了。”

    “放心。”许朗信誓旦旦地说道：“如果小叶子能进正赛，你们来魔市，我帮你们和正赛的明星评委们说说情。”

    林轻深吸一口气，挂掉手机，开启了电脑。

    打开浏览器，登录了《超新声》的官网之后，林轻点开了海选第四轮的选手成绩排行榜。

    第一名：张雪吟，97分。

    第二名：罗彩，97分。

    第三名：徐默生，96分。

    一路看下去，叶梓儿的79分，正好排在了第三十七名，目前为止也只是一百个选手的成绩而已。

    目前为止，89分正好可以排在14名。

    林轻又点开了潜力榜。

    no.1：白璐，潜力值：6524

    no.2：张海生，潜力值：3799

    ……

    no.10：凌丽，潜力值：921

    这潜力榜，就是根据各个选手绑定的直播间收入来定的。

    《超新声》的官网潜力榜，与各个选手直播间的总粉丝值是相连接的，就像是钓鱼的主播体重，猫猫tv的竹子高度一样。

    比如叶梓儿在斗鱼绑定的选手直播间，只要收到一个火箭，潜力值就加500，正好一块钱增加一个潜力值。

    由于潜力榜要等到后天上午十点才结算名次，增加附加分，再加上选手里面有钱的也不多，愿意花钱的更少，所以目前为止，潜力榜的前十也没多少钱，第一名也才六千多块。

    “还有一个名额，那就还有机会。”

    林轻微微皱起眉头，仔细思索起来。

    按照许朗所言，第四轮海选的前二十一名已经是板上钉钉了，在不出现89分以上的情况下，叶梓儿的79分再加上10分附加分，也顶多排到22名。

    如果其他选手最终分数超过89分，那叶梓儿就毫无希望了。

    比如说，一个81分的选手，就算争不过叶梓儿的潜力榜第一名，只要抢到潜力榜第二，拿到9分的附加分，最终90分，就能压过叶梓儿，进入前22名了。

    或者说，一个89分的选手，就算分数和叶梓儿相同，叶梓儿有前三轮的优势默认为第22名，但哪位选手只要拿到潜力榜第10，拿到一分附加分，就能达到90分，也能进入前22名。

    理论上，只要是八十分以上的选手，哪怕拿不了潜力榜第一，一样有很大的机会超过叶梓儿。

    也就是说，林轻只有一种方法让叶梓儿得到第一。

    那就是……让那些有可能超过80分以上的选手，全都上不了榜！

    “必须找出九个分数低于叶梓儿的选手，也就是79分以下的选手，让这九个人都冲到潜力榜上，把潜力榜占满，堵死！”林轻在心中默念道。

    79分以下，就算是拿了潜力榜第二名，加了9分附加分，也顶多拿到88分而已。

    这种分数根本不可能进入前22名，对叶梓儿没有威胁，所以就算上了榜也无所谓，只是用来占位置而已。

    “现在就开始吧，早点比较好。”

    林轻深吸一口气，先给在叶梓儿绑定的钓鱼直播间里，把今天的二十万额度全部都刷成了400个火箭。

    “两块不重的木头赠送主播火箭×400！！”

    只见空无一人的直播间内，评论区升起了一个火箭动画，而火箭的数量，更是足以令所有主播震撼。

    不一会儿，火箭队就赶来刷起了满屏幕的666。

    “我擦！空刷四百个火箭？？？”

    “这个直播间关注才一万多，居然还有人空刷这么多火箭？”

    “这好像是小叶子海选比赛用的直播间吧？”

    “木头豪又出手了，这是要帮小叶子冲潜力榜吗？”

    ps：（我去，放在存稿箱里忘记发了……无语。）

 第165章 禁止高分

    “20万潜力值抢第一，或许不太够，以后再加吧……”

    林轻瞥了一眼潜力榜，还没有刷新。

    虽然《超新声》官网和各大直播平台联合，但是官网采集数据也需要一点时间，所以潜力榜的数据更新会延迟十分钟左右。

    九个潜力榜的位置，想要全部占满，难度自然很大。

    “还好在余婉卉那里存了不少钱……”

    林轻暗自庆幸，拿起手机给余婉卉发了一条信息：“来我房间一趟。”

    半晌，余婉卉轻轻地敲了敲门，发现房间门没关，就小心翼翼地推开门，轻手轻脚地走了进来，然后又慢慢悠悠地关上门。

    “……”

    林轻无语地翻了个白眼，“你干嘛？”

    “没干嘛，免得被小叶子发现了，她误会我怎么办？”余婉卉瞥了他一眼，懒洋洋地靠在床头上，枕着双手问道：“老板找我有什么事吗？”

    林轻随意道：“去挑五个分数低于79分的选手，在他们的直播间送礼物，嗯，每人先刷个十万块吧。”

    “啊？”余婉卉一愣，“什么意思啊？”

    “第四轮海选的前二十二名只剩下一个名额了，小叶子现在是79分，就算拿到潜力榜第一名，最后也就是89分，80以上的选手有不少，如果让这些人登上潜力榜，那小叶子就别想进决赛了，懂了？”林轻飞快地解释了一遍。

    “额……”

    余婉卉感觉脑子有点不够用，想了一会儿，才恍然道：“你的意思是说，那些比小叶子分还低的选手，就算上了潜力榜也没法进入前22名，所以你想要用他们把潜力榜占满？”

    “就是这样。”林轻微微点头。

    “……”余婉卉忍不住嘴角抽搐一下，觉得有点头晕，“这种壕无人性的变.态方法，也就你能想得出来了……”

    “这是唯一的方法了。”林轻耸了耸肩，又问道：“我在你那里存了多少钱了？”

    余婉卉想了想，说道：“正好二百万了，不过今天你没给我啊。”

    “二百万啊……”林轻微微皱眉，“这点钱估计不够用。”

    余婉卉连忙道：“上次卖掉版权还有一百四十万呢，加一起还有三百四十万，这也不够吗？”

    林轻摇摇头，“这么火爆的选秀节目，能进入预选赛露面的话，就等于在星途上跨出了一大步，对于那些家境富裕的人来说，可以让子女上电视，或许花掉上百万不太可能，但是几十万还是很轻松的，我们除了要保持小叶子排在第一名，同时还要维持其他九个选手在前十，就等于要花十倍的钱。”

    余婉卉呆了一下，无奈地说道：“这需要的代价也太大了吧，几百万才能拿下来这个预选名额，何必呢？几百万完全可以换其他方式炒作啊。”

    “不一样。”

    林轻叹了口气，“小叶子已经决定不当什么明星了，你也知道她的自卑，她只是想要在这比赛上找到一点认同感而已。”

    余婉卉略一沉默，问道：“有压力吗？”

    “只要没有太大的土豪，占据潜力榜前十，还是有希望的。”林轻沉声道。

    “我不是问这个，唉……算了。”余婉卉摇了摇头，叹息一声，说道：“好吧，我现在就去充值打赏，就挑分数最低的九个选手。”

    “……嗯。”林轻看了她一眼，点了点头。

    ……

    ……

    魔市，某酒店房间内。

    梁曼莎坐在床上，看着手中的平板，屏幕上正显示《超新声》官网的成绩表排名。

    “叶梓儿，79分，三十七名？”

    看到这个名次的时候，梁曼莎终于笑了。

    可以亲眼看到那个明明是残废，条件却比她好得多的叶梓儿落败，她总算是感觉这两天的付出值得了。

    梁曼莎舔了舔嘴唇，嘴角尽是笑意，“那个曲伟还是挺有用的嘛，虽然不太行，但好歹是帮了姑奶奶一个忙，就陪他再玩两天吧。”

    她又顺便瞥了一眼潜力榜，却是微微一怔。

    no.1：叶梓儿，潜力值：201865

    no.2：白璐，潜力值：6524

    no.3：张海生，潜力值：3799

    “潜力榜第一？二十万？”

    梁曼莎感觉呼吸有点困难，只是看到这个数字，她就忍不住满心妒火。

    这可是二十万啊，她巴结了好几个土豪，还时常交流一番，半年也就赚二十万而已，这个潜力榜才开放一天时间，这个叶梓儿居然就收到了二十万的打赏？

    “哼，潜力榜第一又怎么样？”

    梁曼莎又看了一下成绩表排名，目前89分也不过是排在14名而已，明天还有九十个选手的成绩出炉呢。

    更何况，成绩达到80分以上的选手也有不少，只要随便出来几个家境不俗的选手，就能轻松把叶梓儿挤出成绩表的前22名。

    不过，她还是有点不放心。

    “不行，还是让曲伟明天把分数再打高一些。”梁曼莎暗想着，又拿起手机，给曲伟打了过去。

    “喂？”曲伟的声音有些低沉沙哑。

    “曲老师，我是曼莎啊。”梁曼莎娇笑道：“您现在有空吗？人家在房间等你呢。”

    曲伟沉声道：“没空，我挂了。”

    梁曼莎一愣，自己都这么诱惑了，这个曲伟怎么回事？

    “等一下。”她连忙说道：“曲老师，明天您能不能把要求放松一点呢？让明天的选手多出几个高分吧？”

    “多出几个高分？”曲伟慢吞吞地重复了一遍，嗤笑一声，语气冷淡地说道：“行，就这样吧。”

    说完，梁曼莎便听到手机里只剩下一阵忙音了。

    “什么意思啊？”

    梁曼莎有点傻眼了，“这是答应了，还是没答应啊？”

    ……

    魔市某公寓内。

    曲伟坐在沙发上，冷着脸关掉手机后，又抽出一根香烟点燃了，长长的吸了一口之后，在满是烟头的烟灰缸上敲了敲烟灰，靠在沙发上，缓缓皱起眉头。

    “到底是为什么呢？”

    曲伟皱眉沉思：“为什么节目组忽然禁止打高分了？”

    就在不久前，《超新声》的节目组制作人忽然通知了他，除了内定预选赛的选手，以及那位大师的关门弟子‘楚菲’之外，不可给其他选手88分以上。

    并且特意叮嘱，这不是建议，而是警告！

    这下曲伟就困扰了。

    要知道，他之前可是收了不少礼，还有一个漂亮的女选手为了通过海选，也像梁曼莎那个妖精一样开好了房等他。

    而现在竟然禁止出高分，连八十八分以上都不允许了，他对于名额的操纵权力自然也消了不少。

    那个漂亮女选手也就罢了，毕竟他已经在梁曼莎身上消耗了不少精力。

    可是，有几个出手不俗的选手，已经和他事先商量好了，只要他给出一个高分，就能拿到一笔不菲的收入。

    “到底怎么回事？”

    曲伟苦苦思索了好一会儿，却依然是毫无头绪，只感觉心烦意乱。

    这可是关系着他的钱啊，就这么毫无征兆地断了他的财路，他怎么可能不急？

    “对了。”

    曲伟心里忽然闪过一个念头，“难道说……是因为某个背景惊人的选手，分数不够，进入预选赛很危险，所以才禁止我们给高分？”

    他越想越觉得可能性很大，连忙打开电脑，登录《超新声》的官网，打开第四轮海选的选手成绩表。

    “明天还有七个内定选手和那个楚菲，这就占了八个名次，那应该是目前排在十五名之后的选手了。”

    曲伟心中暗想着，把视线集中在那些九十分左右的选手上，按照他的估计，至少要八十九分左右才能进入前二十二名。

    这个分数，恰好也是节目组禁止的界限。

    “奇怪，这些选手的背景都挺清楚啊，怎么看也没什么大来头……”

    曲伟一个一个选手点开，搜索了好一会儿，但这些选手的资料上都写的清清楚楚，不是工薪阶层就是不大的个体户家庭，应该没什么背景才对。

    “那会是谁啊？”

    曲伟微微皱眉，眼角的余光忽然撇到了潜力榜，不由得愣住了。

    no.1：叶梓儿，潜力值：201865

    no.2：徐俊，潜力值：100124

    no.3：罗晶晶，潜力值：100099

    no.4：张倩，潜力值：100041

    ……

    no.10：龚心言，潜力值：100000

    “这……什么鬼？”

    曲伟瞬间傻眼了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他一个小时前还看了一眼潜力榜，他记得潜力值排名第一的选手是叫‘白璐’，潜力值好像是六千多。

    而现在，潜力榜前十的选手好像全都换了，而且潜力值最低也是十万！！

    曲伟连忙点开潜力值榜单上的‘更多’，进入潜力值总榜看了一眼，白璐居然被挤到了第十一名，潜力值果然是六千多。

    “怎么会突然冒出来这么多土豪？”

    曲伟只是想想，就忍不住有点心颤，他收的好处费也就大几万块，这潜力榜上却是一排十万以上的。

    更夸张的是这个排在潜力榜第一名的叶梓儿，潜力值居然达到了二十万！

    之前他还没见到踪影呢，忽然间就冲到了第一。

    “怎么回事？”曲伟忍不住深吸一口气。

 第166章 最后的争夺

    潜力榜上一次性出现了十个土豪，而且每个人都是十万，这真的很怪异。

    曲伟看着潜力榜上的选手名字，扫到排名第十的龚心言时，忽然微微一怔，“不对，我记得这个龚心言的成绩好像很低啊！完全没希望进入前22名，冲潜力榜有什么意义吗？”

    他记得挺清楚，这个排在第十的龚心言是个大美女，可惜唱功太烂，勉强冲到第四轮，但是面对专业评委，她的颜值再高也没用了。

    曲伟连忙点开龚心言的成绩看了一眼，“才71分？这么点分数，冲潜力榜有什么用啊？”

    他又连续往前点开了潜力榜第九到第二名的选手成绩。

    分数最低的选手才67分，最高的一个也就76分而已，这种成绩就算拿了潜力榜第一，也不可能冲入前22名，潜力榜根本就没有意义。

    “叶梓儿？”

    曲伟最后点开了排在第一的叶梓儿，“79分？加上附加的十分，那就是89分，这倒是有可能进入前22名。”

    按照他的估计，至少九十分以上才能进入前22名，那些八十分出头的选手，有好些个家庭富裕，如果能冲到潜力榜第一，就很有可能晋级预选赛了。

    而这个叶梓儿仅仅79分，哪怕有潜力榜第一的十分附加，也就89分而已。

    除非之后不会出现89分以上的选手……

    “嗯？”

    曲伟忽然愣住了，节目组禁止的分数界限，不就是88分以上吗？

    “这个叶梓儿恰好就是89分！”他越想越有可能，再看看潜力榜，从第二名到第十名，对她根本就毫无威胁！

    曲伟深吸一口气，心中闪过一个不可思议的念头，“怎么会这样，让节目组都特意下了禁令的，居然是这个叶梓儿？”

    想到这里，曲伟的额头上顿时冒出了冷汗。

    他不过是一个小小的音乐编曲而已，这次向公司申请了不少次，才勉强拿到了海选评委的位置，与这种背景惊人的大佬相比，他就是一个普通人。

    “次奥！就是因为那个梁曼莎，害的老子得罪了这种人！”

    曲伟恨得咬牙切齿，心中又是懊悔，又是愤怒。

    他也知道。

    像这种有背景的选手，如果有真才实学的话，一般是比较有傲气的，可能连招呼都不打，就隐藏背景参加比赛了。

    曲伟当时也是色令智昏，以为这个叶梓儿就是一个普通的女主播，也不怕得罪，所以听了梁曼莎的建议后，就故意激怒叶梓儿，从她的残疾和身世上刺激她，想要让她发飙，他就能找到理由给低分了。

    “怎么办，怎么办？”曲伟站起身，在客厅里满心焦躁地走来走去。

    好一会儿。

    “将功补过？”

    曲伟忽然站定，深吸一口气，“明天给其他选手的分数尽量打低一些？”

    ……

    ……

    次日晚上九点。

    “最后一个了……”

    林轻坐在电脑前，注视着电脑屏幕上，《超新声》官网的直播画面，此时最后一个选手的评委点评环节也结束了。

    “第190号选手，平均分74分。”随着主持人小梦的声音响起，也就意味着第五轮海选的比赛已经到了尾声。

    至此，只剩下潜力榜的竞争了。

    “还好没有多出一个89以上的选手。”林轻微微松口气，点开了官网的选手成绩表排名。

    果然，最后一个选手的分数也出炉了。

    而《超新声》这个节目的海选比赛也到了尾声，只待明天上午十点，潜力榜的争夺也会结束。

    至于叶梓儿的成绩表排名，现在已经掉到了63名。

    虽然只有七个内定选手和那个背景很大的楚菲是89分以上，但是79分到85分这个阶段的选手却是又多了二十余个。

    其实这已经很少了，今天，所有的观众和选手都明显感觉到了——

    今天的评委似乎严苛了一些。

    有些唱得很亮的选手，原本以为可以拿到九十分以上，结果也只拿到了88分而已。

    有些唱得不错的选手，原本以为至少有八十分以上，结果也只是拿到了七十几分而已。

    现在来看，如果不计算潜力榜的话，89分正好是第22名。

    也就是说，最终成绩至少也要89分才有可能晋级预赛，而89分以下的选手，已经可以直接放弃了。

    “估计有不少土豪在等成绩表出路，再看情况冲潜力榜吧……”

    林轻扫了一眼从79分到88分之间的选手，心里也是有着不小的压力，从选手资料上来看，就有好几个背景不俗的。

    只要一个土豪花费十万以上，比如十一万，只要超出一万，潜力榜上二到九名的选手就会往后退一个名次。

    而他要让九个选手都往前进一名，就要花十倍的价格，至少十万以上才有可能。

    “真是难，不过……最起码还有希望。”

    林轻微微叹口气，发现潜力榜目前还没有动静，就打开了超新声官方的论坛网站。

    这超新声的官方论坛也如同炸开了锅一样，讨论的最多的，并不是夺冠大热门的大美女江心月，甚至连某些女选手的不雅照帖子，也并不火热，绝大多数人都在讨论潜力榜的事情。

    【潜力榜的前十名，除了第一之外，居然都是没有希望晋级预赛的选手？】

    【我敢断言！潜力榜前十绝对出自同一个土豪！榜上有两个选手在钓鱼tv有直播间，昨天晚上有人空刷了两百个火箭！】

    【真相已经很明显了，叶梓儿背后的那个土豪想要霸占潜力榜，让其他有可能威胁到叶梓儿的选手，全都无法登上潜力榜！】

    【这个叶梓儿在钓鱼的直播间我也看了一下，最大的土豪叫做‘两块不重的木头’，据说这土豪为了给叶梓儿拉票，把钓鱼所有的主播都捧场了一遍，花费上百万！】

    【叶女神麾下的大军路过，我用膝盖想，都知道这事肯定是壕无人性的木头豪做的~~~】

    【次奥！这土豪也太霸气了吧，居然想一个人霸占住潜力榜？】

    【多谢土豪！我是潜力榜上的龚心言，我参加这比赛本来就是为了赚钱，没想到我没进不了预赛，却得到了土豪打赏十万块！如果小叶子能进决赛，我一定去现场给她加油！】

    【多谢土豪！我是潜力榜上的徐俊，如果小叶子能进决赛，我也一定去现场给她加油！】

    【握草！羡慕死我了！估计是因为土豪故意选了排名末尾的选手，早知道我进不了预赛的话，还不如故意表现差一点呢！后悔死了啊啊啊！】

    【壕无人性啊！土豪求个机会啊！我都88分了！只要给我个潜力榜第九，加两分我就能进预赛了！气哭！】

    【楼上你是不是傻？就剩下最后一个名额，怎么可能让给你？】

    “这九个选手也算是因祸得福啦。”

    林轻有些无语，慢慢地翻着论坛里的帖子。

    有些帖子还挺有意思，居然还推测‘两块不重的木头’就是叶梓儿现实的男朋友。

    “咚咚。”

    敲门声忽然响了起来，听敲门的节奏和力度应该是余婉卉。

    “进来。”林轻头也不回地喊了一声。

    余婉卉推开门，看了一眼电脑屏幕，有些焦急地说道：“林轻，你快刷新一下超新声官网的潜力榜。”

    “怎么了？”

    林轻眼神一变，连忙打开《超新声》的官网，拉到潜力榜一看，不由得微微皱眉。

    潜力榜no.1：叶梓儿，潜力值：207981

    潜力榜no.2：白璐，潜力值：157650

    潜力榜no.3：徐俊，潜力值：100154

    “白璐？这不是昨天的那个潜力榜第一吗？”林轻不由得皱起眉头。

    这个叫白璐的女生，年纪二十一岁，而第四轮海选的成绩则是84分，只要登上潜力榜第五名，就能进入预赛了。

    而现在也是因为第九到十名的潜力值几乎相同，所以才直接冲到了第二。

    “对啊。”

    余婉卉眉宇间尽是担忧，点头道：“这个女生的直播间在猫猫tv，半小时前有人给她刷了三百个佛跳墙，价值十五万的礼物。”

    林轻微微皱眉道：“那就继续你就继续刷，这九个人，每个人再刷十万。”

    “十万？”余婉卉瞪大了眼睛，一个人十万，这就又要花掉九十万了，更何况这才是第一个尝试冲榜的土豪，之后恐怕还有更多。

    “对，十万，如果只领先一点点，对方说不定会以为我们没什么余力了，你领先一点，我领先一点，什么时候是个头？”林轻微微摇头，“我再给小叶子打赏二十万，先稳固住她的第一再说。”

    ps：（不好意思，白天出去找工作去了，考虑了几天，还是这么决定了。

    以后，本书还是晚上熬夜写吧，三更九千字还是不变，第二天定时发布更新，没办法，就我这点成绩还全职，估计迟早要饿死，趁着我现在身体没垮，还能再熬夜拼上几年，不然等几年后身体撑不住了，估计想兼职写小说都不行了……

    唉，最近心情有点抑郁，每天担心未来，忧愁以后的出路，再看看书评区和订阅人数，看不到一点点希望，也无法给我半点安慰……

    心情忧郁，写出来的剧情也挺压抑的，实在不好意思，我尽快结束这段剧情，过些天去看看心理医生吧……）

 第167章 一点希望

    林轻登录钓鱼tv，找到叶梓儿绑定超新声官网的直播间，点开礼物栏，选择打赏数量，轻轻一点——

    “两块不重的木头赠送主播火箭x400！！”

    他也懒得理会赶过来抢鱼丸的火箭队，就关掉直播间的网页了。

    “今天的额度又用完了，不过……”

    林轻微微眯起眼睛，心里一动，视野的右上角立刻浮现出了一行行微光字迹。

    等级：5级（1580/1600）

    称号：富豪

    每日额度：二十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “只差二十点经验值就能升到6级了。”

    林轻注视着即将升级的等级状态，总算是安心了不少，“只要再升一级，额度提升到五十万，把握就会大不少了。”

    虽说他需要分担潜力榜上的十个位置，但是升到六级之后，每天的额度就会达到五十万，再加上贷款的七天额度，就等于是四百万rmb，潜力榜上的每个位置就有四十万的上升空间。

    一小时后。

    余婉卉抱着笔记本电脑走进林轻的房间，打算今晚慢慢守着潜力榜，随时刷新。

    “林轻。”

    余婉卉的脸有着一丝喜色，笑道：“你刚才的方法还真挺有用呢，一刷就是十万，对方估计吓到了吧。”

    林轻却是微微皱着眉头，叹口气道：“你还没刷新潜力榜吧？”

    “怎么？对方又刷了？”余婉卉不由得一怔，连忙坐下来，把笔记本电脑放在腿上，刷新了一下《超新声》的官网。

    潜力榜no.1：叶梓儿，潜力值：407981

    潜力榜no.2：白璐，潜力值：257650

    潜力榜no.3：徐俊，潜力值：200154

    “这……”余婉卉脸色刷的一白，难以置信地望着屏幕上的潜力值：“这个白璐又刷了十万？”

    林轻微微点头，“刚才又有人送了她二百个佛跳墙。”

    余婉卉咬着嘴唇，有些忐忑地问道：“那我们继续吗？”

    她这辈子还没这么花过钱，转眼间就扔出去上百万，哪怕这是林轻的钱，她也感觉心疼无比。

    今天下午她的银行卡里还有340万余额呢，现在就剩160万了。

    “你那里那里还有一百六十万是吧？”林轻微微皱眉，说道：“继续刷，还是每个位置十万。”

    “又是九十万？”余婉卉一愣，感觉心都在颤抖，深吸一口气，点了点头。

    ……

    ……

    羊市。

    荣静别墅区，其中一间独栋别墅内的客厅。

    相比于临冬的寒冷夜晚，客厅很是温暖，以至于躺在客厅沙发上的那个女孩儿，只是穿着t恤和热裤，一双修长浑圆的美腿懒洋洋地搁在茶几上。

    如果有关注《超新声》海选的人在这里，说不定就能认出来，这个女孩儿就是官网上那个潜力榜第二的‘白璐’。

    “什么蠢队友啊……”

    躺在沙发上玩了一盘农药，被虐了之后，白璐满心不爽地在平板上重重地点了几下，关掉了游戏。

    “真是诸事不顺啊……超新声的预选赛差点没进去，玩个游戏还被虐了。”

    白璐躺在沙发上不爽地哼哼了一会儿，又点开平板登录了超新声的官网，“一个小时了，看看那个霸道的家伙怎么样了，该不会又把我超了吧。”

    她轻轻一划，把网页拉到了潜力榜的位置，忍不住嘴角抽搐一下。

    no.1：叶梓儿，潜力值：401865

    no.2：徐俊，潜力值：300164

    no.3：罗晶晶，潜力值：300099

    no.4：张倩，潜力值：300041

    ……

    no.10：龚心言，潜力值：300002

    从第一到第十，完全不见‘白璐’这个名字，她的潜力值是二十五万，自然被压下去了。

    “啊啊啊啊！！混蛋啊！”

    白璐有些抓狂地大喊大叫起来，“这家伙从什么地方冒出来的啊！居然又刷了九十万！我这个月的零钱都花完了，居然还是没用！”

    “小璐，叫什么啊？”

    这时，一个容貌和白璐有几分相似，同样穿着t恤热裤，却比她高挑几分的年轻女人，从二楼走了下来。

    “姐，那个家伙又把我超了，我零花钱都用完了！”白璐一脸委屈地望着自己姐姐‘白琪’。

    “就是要霸占那什么潜力榜的那个人？”白琪笑着走到白璐旁边坐下。

    “对啊。”白璐可怜兮兮地搂住白琪，撒着娇哀求道：“姐~~你借我点钱呗？我真的很想参加那个节目啊~~”

    “你真打算进娱乐圈吗？”白琪无语地看了妹妹一眼，摇头道：“家里虽然能护住你，但是那地方也没什么好玩的。”

    “我就是想唱唱歌，举办演唱会啊！”白璐嘟着嘴巴。

    白琪白了妹妹一眼，无奈地叹口气道：“好吧，要借多少啊？”

    “我就知道姐姐最好了，爱死你了！”白璐兴高采烈地在白琪的嘴唇上亲了一下，抱着她笑眯眯地说道：“我这次直接冲到第一，吓死那个家伙，姐姐你给我二十五万吧！”

    “二十五万？”

    白琪拿起平板，先是看了看潜力榜，讶然道：“这个人还挺有钱的嘛，九个三十万，再加一个四十万，这就是三百一十万啊。”

    “对啊对啊。”白璐点点头。

    白琪又进入《超新声》的官方论坛，默默地看了一会儿，微微点头道：“看来这个人的确挺有钱的，我估计就算你再刷二十五万，这个人可能也不会退缩。”

    “可是这个人要花的钱，是我十倍啊。”白璐疑惑道：“我刷到五十万潜力值的话，这个人就要再刷两百万才行，这么大的代价，就为了争一个预选名额？”

    “几百万对于有的人来说，就是零花钱而已。”白琪摇摇头，“小叔不就是这样？”

    “这个人也是这样吗？”白璐急切道：“姐~~我真的想参加这个比赛嘛。”

    白琪沉默了一下，说道：“那就一次震慑住这个人，让这人觉得我们对最后一个名额也是志在必得，你的优势就是只需要花他十分之一的钱。”

    “那要多少啊？”白璐愕然问道。

    “既然要震慑，就要让对方明白你也是有实力的，当然要多点啦。”

    白琪一边说着，一边在平板上划了几下，进入猫猫tv，登录了自己的账号，进入个人中心开始充值。

    “这么多？”白璐不由得怔住了。

    “反正你是给自己打赏，还能拿回来一半的。”白琪随意耸耸肩，进入白璐的直播间，点开礼物栏，选择了佛跳墙的数量——

    一千五百个！

    ……

    ……

    “林轻……”

    余婉卉有些呆滞地望着电脑屏幕，上面显示刚刚刷新出来的官网潜力榜，这个排名让她心中瞬间就充斥着绝望了。

    潜力榜no.1：白璐，潜力值：10007650

    潜力榜no.2：叶梓儿，潜力值：407981

    潜力榜no.3：罗晶晶，潜力值：300099

    潜力榜no.4：张倩，潜力值：300041

    林轻也怔住了，眼神中满是震惊，难以置信地望着白璐的潜力值后面的数字，“一百万潜力值？”

    他深吸一口气，打开猫猫tv，进入白璐的直播间一看，终于是忍不住摇摇头，“一千五百个佛跳墙啊，这么简单就刷了七十五万，这个白璐家里还真是有钱啊。”

    “林轻……”

    余婉卉怔怔地望着潜力榜，有些艰涩地说道：“小叶子，进不了预赛了吗？”

    “唉……”林轻叹了口气。

    哪怕他升到了六级，每天也就五十万额度，在额外贷款七天，也就四百万而已，顶多让十个位置全部增加四十万潜力值，从三十万增加到七十万而已。

    而这个白璐的潜力值却是一百万！

    现在叶梓儿连潜力榜第一都拿不到，更别说让十个人霸占潜力榜了。

    “算了吧，林轻。”余婉卉有些绝望地叹息一声。

    她也知道，这些天，林轻每天给她二十万就是为了积蓄存钱，如果林轻能一次性拿出很多钱的话，早就拿出来了。

    “输了？”

    林轻微微闭上眼睛，深吸一口气，脑海中飞快地闪过一个个念头：“就这么输了？就算明天正好就能升级，居然还输了？还有什么方法？找许朗借钱？借大几百万，甚至更多？他恐怕也拿不出来吧……难道找陈镜借钱？”

    “嗯？”

    忽然，林轻心里一动，猛地睁开了眼睛。

    他忽然想起来，还有一个玩意他还没用过呢。

    “差点就忘了，也不知道升级了还有没用了，如果没用的话，就问陈镜借一笔钱。”林轻微微眯起眼睛。

    “林轻？你没事吧？”余婉卉有些担心地看着林轻。

    林轻瞥了一眼右下角的时间。

    已经11点57分了，还差半个小时就能升级了。

    林轻深吸一口气，说道：“等半个小时吧，如果能成的话，倒还有一点希望。”

    “还有希望？”余婉卉不由得愣住了。

    ps：（推荐一本中二的玄幻精品书《绝对选项》，个人感觉很有创意，成绩也不错。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第168章 新世界！

    羊市。

    荣静别墅区，某座独栋别墅的二楼卧室内。

    “嘻嘻，姐姐的方法还真是不错呢。”

    白璐看了一眼潜力榜，保持第一的依然是自己，那个妄图霸占榜单的家伙似乎是被她吓到了，已经半个小时没有一点动静了。

    现在，她的潜力值超过一百万，而这个家伙如果还想霸占潜力榜的话，就必须让十个人全部都增加七十万潜力值才行，也就是七百万！

    她家里在羊市已经够富裕了，即便她胸无大志，懒得工作，可是成年后的生活费每个月也有三十万以上。

    七百万，如果不问家里要的话，她也要两年时间才能拿得出来。

    她可不信这个人会为了一个节目的预赛名额花费这么多，算上之前花的钱，如果要超过她的话，至少要浪费上千万！

    大多数歌星，恐怕一辈子都未必能赚到这个数字。

    如果是为了名气，那就更不值得了，愿意花费上千万的话，宣传炒作的力度也会很惊人，打造几个明星都够了，何必耗在这么一张小小的潜力榜上？

    “终于可以安心睡个好觉咯~~”

    白璐喜滋滋地把平板扔到一旁，钻进被窝里，逐渐陷入了她成为大歌星举办演唱会的美梦之中。

    ……

    ……

    魔市某家酒店房间内。

    梁曼莎注视着电脑屏幕，不知多少次刷新了潜力榜之后，她终于放下心了。

    “吓我一跳，差点就被你冲到预赛了，还好又冒出来了一个土豪。”

    梁曼莎微微松了口气，忍不住冷笑起来：“还想以一己之力霸占潜力榜的十个位置？心也太大了吧，这次人家的潜力值可是一百万，我就不信，就为了这么一张榜单，你那个土豪还舍得花上千万？”

    不过，她心里却是嫉妒无比。

    这个潜力榜上的十个位置，据说都是那个‘两块不重的木头’的一手操办的，十个位置的潜力值至少要花费三百一十万。

    三百一十万啊，她一辈子都没见过这么多钱。

    而这个不知道是什么人的木头豪，居然为了这个叶梓儿，就这么浪费掉了。

    她怎么可能不羡慕嫉妒恨？

    如果可以的话，梁曼莎恨不得立刻给这位木头豪献身，这种视金钱如粪土的超级土豪，如果她能勾搭上的话，下半生就不用愁了。

    “也不知道这个木头豪是男是女，要是男的就有意思了，我就不信你那个男朋友会不吃味？迟早让你们分手！”梁曼莎紧紧咬着牙。

    一想到叶梓儿那个男朋友，她就满心怒火，一个好运气的普通人，居然还敢打她耳光？

    那三巴掌对她的羞辱，无论过多久她都不可能忘掉。

    ……

    ……

    潜力榜no.1：白璐，潜力值：1007650

    潜力榜no.2：叶梓儿，潜力值：407981

    潜力榜no.3：罗晶晶，潜力值：300099

    潜力榜no.4：张倩，潜力值：300041

    “运气真不好……”

    林轻注视着潜力榜上第一的潜力值，这个七位数的压迫力实在太大了。

    区区一个选秀节目，再怎么火，一个预赛名额也值不了上百万。

    不过，这白璐只需要给自己的直播间打赏就行了，一百万其实也就是花掉五十万。

    林轻只是想让叶梓儿参加这个节目，而不是为了在节目上露脸，再加上他也不在乎钱，所以才这么舍得。

    而这个白璐在有可能竹篮打水一场空的情况下，居然还舍得这么花钱，这么简单地刷到了五十万，绝对不是一般的小富家庭能够做到的。

    “这次要是失败了，恐怕就真的没机会了……”林轻微微皱眉。

    这《超新声》这么火爆，类似于的选秀节目恐怕短时间内都不会再出现了，至少要三四个月之后，才有可能出现名气相当的节目。

    以他的进步速度，顶多几个月就能让系统再升几级，而叶梓儿恐怕也会越来越自卑，搞不好哪天就崩溃了。

    除非他悄悄地花钱，完全不影响外界，但这样升级太慢了。

    如果可以的话，这次还是解决这事比较好。

    “林轻。”

    身后，余婉卉靠坐在床头，膝盖上放着笔记本电脑，微微蹙眉道：“超新声官方论坛里都认为我们已经放弃了啊。”

    “放弃了？”林轻闻言，也点开了超新声论坛。

    【这土豪要哭了吧？三百万都打水漂了，半路杀出个程咬金，哈哈！】

    【其实我不用想也知道肯定赢不了！要花十倍的钱，才能比得上白璐，而且白璐还能拿回来一半，这就等于是二十倍！】

    【唉，半小时都没动静了，看来木头豪也放弃了啊。】

    【这很正常吧，至少要再花七百万才有可能霸占潜力榜，而且对方可能还会继续刷，希望这么小，肯定是这样啊。】

    【哈哈，这土豪白花了三百万！】

    【土豪，我是龚心言，虽然失败了，但还是多谢你的十五万！如果有机会见面的话，我一定好好感谢你！】

    【楼上的美女，不如你去找土豪献身吧？说不定还真的会看上你呢。】

    “时间快到了。”

    半晌，林轻关掉论坛，又瞥了一眼电脑屏幕右下角的时间——0点32分，马上就要刷新额度了。

    又等了片刻。

    林轻忽然发现视野右上角的额度状态栏闪了一下，额度立刻恢复到了二十万rmb。

    等级：5级（1580/1600）

    称号：富豪

    每日额度：二十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “终于……”

    林轻微微松了口气，拿起手机，打开微信红包，直接把这二十万转给了余婉卉。

    红包发出去的同时，熟悉的系统冰冷声音便又一次在脑海中响了起来：“经验值已满，系统开始升级。”

    紧接着，林轻的眼前骤然浮现出一行行微光小字：

    【恭喜宿主升级！目前等级为6级！状态恢复至完美！每日额度提升至50万rmb！可随机抽取一种虚拟货币的兑换权！】

    等级：6级（1600/4600）

    称号：富豪

    每日额度：五十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “果然是五十万额度……”

    林轻勉强露出一丝笑意，如今状态也完美恢复了，现在又有了五十万额度。

    也不等系统问他是否愿意抽取新的虚拟货币，林轻主动默念道：“系统，现在就抽取新的虚拟货币兑换权吧。”

    下一秒，一块只有他才能看到的黑白轮盘虚影，再一次浮现在他的眼前。

    半透明的黑白轮盘足有脸盘大小，静静地悬浮于半空中，犹如虚影般的存在，却可以触碰到它的存在。

    而夹杂在一块块黑白奖区之中，这次却是有了两块狭小的血红色奖区，一块奖区上是‘商店’两个字，另一块新的血红色奖区，上面则是一个词‘新世界’。

    “新世界？”

    林轻默念一声，伸出手指一点轮盘中心的开始按钮，“开始吧。”

    下一刻，轮盘开始飞速旋转起来，转速之高，根本不可能看出规律或是预判，所以他又立刻点了一下停止。

    轮盘的转速骤然一缓，指针划过一个又一个黑白奖区，速度也越来越缓慢，又连续转了五圈半之后，缓缓地掠过了‘商店’这块血红色的奖区。

    虽然掠过了商店，指针却是逐渐逼近了‘新世界’这块血红色奖区。

    “再往前一点，再往前一点……”

    林轻在心中不断催促着，眼睁睁地看着指针极其缓慢进入了‘新世界’这块血红色奖区。

    然而，轮盘依然没有停下，还在缓慢无比、若有若无地转动着。

    当轮盘完全停止时，指针正好指在血色的‘新世界’奖区和一块白色奖区之间，准确地指在了分界线上。

    “这算什么？”林轻不由得一怔。

    不过，下一秒，他就明白抽取的结果是什么了。

    “恭喜宿主，获得‘新世界’的虚拟货币兑换权，每日最多可兑换价值五十万rmb的金币，由于‘新世界’是尚未对外开放，请宿主静心等待。”系统冰冷的声音再次响起。

    “呼，运气不错……”林轻微微松了口气。

    这血红色奖区的面积只占据百分之一，也就是百分之一的概率，想要抽中的概率实在太低了，之前能抽中夜色谜语，简直就是人品爆发到了极限。

    而这次能抽中人品又爆发了一次。

    “不过……”林轻心里满是疑惑，在心中问道：“系统，这新世界是什么网站啊？未开放也能抽中？”

    “宿主今后便知，请静心等待。”系统冰冷地回答道。

    “好吧……”

    林轻无奈地叹口气，又默念道：“系统，我上次升级的时候，抽中的白色奖区是一张五星级的‘免费卡’，我现在六级了，还能使用吗？”

    系统立刻回答道：“可以使用，白色奖区的一切卡片与宿主的等级相关，宿主等级提升，奖区的卡片亦会升级。”

    林轻眼中顿时露出一抹喜色，“太好了……有希望了。”

    ps：（好吧，今天早上，人家公司给我打电话，被拒了，次奥……我怎么和林轻的命运一样啊……赶快掉个系统给我吧！…悲剧啊，我还是继续写小说吧……外面的世界好残忍，昨天还说我有戏，今早就拒绝了我……也不知道写下去会不会饿死……全靠你们了啊啊！！）

 哭了

我去，好久没看新书榜，忽然发现被爆到第七了……泪奔……

    求啊！！

    这是作者君最后一次求了，下次再求估计就是下本书的事情了，大家今天投给我就行，以后的就拿去抢红包吧！

    满地打滚求啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。阅读。)

 第169章 不在乎钱的

    免费卡，在能力范围内，使用此卡即可免额消费一次，但在免费的同时，也不会获得经验值。

    这张卡一直存着没用，林轻都快忘了。

    本来他还担心这是五星级的免费卡，升级了之后可能就没有用了，但还好这些白色奖区的卡片也会随着系统的等级一起升级。

    林轻心中大石头稍微落下来了一些，如果使用免费卡的话，倒还有希望。

    “林轻，你发了七百万吗？”

    余婉卉发现手机微信传来一条新消息，不由得一怔，点开一看，原来是二十万，顿时愕然望着林轻，疑惑道：“林轻，至少要花七百万才能和那个白璐持平，这二十万？”

    “等一下，我现在给你发。”

    林轻微微摇头，没说什么，而是在心中默念道：“系统，我要贷款七天。”

    下一刻系统冰冷的声音在脑海中响了起来：“了解，已增加三百五十万额度，贷款期间，每日增加一万利息。”

    “加上今天的额度，那就是四百万……”

    林轻嘴角露出一丝笑意，“而且，现在的利息对我来说也不算什么了，就算八天也不过八万利息而已。”

    只有每天的额度只有五万的时候，一万利息当然很多。

    而现在五十万额度，一万利息不过百分之二而已，当然，一天百分之二，这利息还是比银行要高的。

    “四百万，也算是巨款了吧……虽然是借的。”

    林轻深吸一口气，拿起手机，点开微信，打开红包，选择金额，然后默念道：“系统，我要使用免费卡，免除这次消费。”

    “了解，宿主下一次消费时，自动使用免费卡。”

    随着系统冰冷的声音响起，只见一张绿色的卡片虚影旋转着出现在林轻的眼前，卡片的正面有着免费两个字，而背面则是有着六颗金色的星星。

    上一次这张免费卡的背面是五颗金星，这一次系统升级之后，这张免费卡也变成了六颗星星。

    林轻的手指轻轻一点，确认发出红包

    绿色的金星卡片在空中旋转飞舞三圈，然后化为点点光芒，顷刻间消失无踪。

    “免费卡已使用。”系统冷漠地提示了一句。

    林轻瞥了一眼今日额度：50万（贷款350万）rmb，免费卡果然帮他免除了这次消费，一分钱也没花。

    “这免费卡还挺有用的……还有四百万，相当于金额翻倍了啊。”

    林轻眼睛里有着一丝笑意，再一次打开微信红包，选择金额，确认发出红包。

    “叮！”

    “叮！”

    余婉卉有些昏昏欲睡地靠在床头上，忽然听到微信连续响起两声提示音，揉了揉眼睛，拿起手机，打开微信，在看到红包的数额之后，她整个人都怔住了。

    4000000？

    六个零，而且，还是连续两个？

    八百万？

    余婉卉脑袋里的困意瞬间消失无踪，连忙坐起身，满脸震惊地望着林轻的背影，有些颤抖地出声道：“林轻，你真的给我发了八百万？”

    “收了吗？”林轻转过身看向余婉卉。

    “你真的要把这八百万发了？”余婉卉颤声道。

    “对啊，不然我给你发八百万干嘛？”林轻瞥了她一眼，“今天晚上先别发，明天早上九点之后你再去那十个直播间，一个一个打赏，太早的话，那个白璐考虑一晚上，说不定还会再刷潜力榜。”

    “八百万啊……”

    余婉卉一想到这个数字，就感觉呼吸都有些困难，忍不住深吸一口气。

    虽说红包并没有限制数额，或者说与银行卡转账的上限相同，但是这么大一笔钱的超级红包，她连听都没听过，恐怕也没多少人有能力发这种红包了。

    而且，林轻对她也太放心了……

    余婉卉自己都不敢相信自己，如果是最初刚刚和林轻认识的她，说不定她还真的会卷钱跑路。

    八百万，绝大多数人一辈子都赚不了这么多钱。

    “林轻，你也太信任我了吧。”余婉卉忍不住苦笑一声。

    虽说被自己喜欢的人信任，让她觉得有一种此生无憾的欣喜和满足，但是一想到这家伙已经和小叶子在一起了，她就感觉满心苦涩。

    林轻咳嗽一声，摇头道：“……你是我秘书啊，不信你信谁？”

    当然，信任余婉卉是一方面，另一方面则是因为林轻也只能转账给余婉卉，微信红包已经锁定了她。

    余婉卉沉默半晌，幽怨瞥了林轻一眼，忍不住嘟囔一声：“你又没有把我当成真正的秘书……”

    “什么？”林轻疑惑道。

    “没什么，我回去睡觉了，明天早上再忙活。”余婉卉哼了一声，就抱着笔记本电脑走出林轻的房间了。

    待门关上之后，林轻不由得微微叹了口气。

    最近经过银戒改造之后，他的身体素质有了全方面的提升，听力也已经比以前强了一些，怎么可能听到余婉卉的嘟囔声呢？

    ……

    ……

    次日上午九点半。

    羊市。

    荣静别墅区，某座独栋别墅的一楼餐厅。

    餐桌上，白璐、白琪姐妹两人正心情愉悦地享受着早餐，当然，这个时候吃早餐晚了两个小时，只是因为两姐妹喜欢睡懒觉，所以吃饭时间一向是比正常人晚两个小时。

    “姐，多谢你啦。”白璐一边喝着牛奶，一边笑眯眯地望着白琪。

    “怎么？那个霸榜的人真的放弃了吗？”白琪笑道。

    “对啊对啊，我刚刚才看了一眼潜力榜，姐，你的方法还真好，那人肯定被吓住了。”白璐笑嘻嘻地说道。

    “一百万而已，怎么可能吓住人家？”白琪摇头一笑，“估计是觉得代价太大，不值得这么做，所以才收手了吧，就为了在一个选秀节目上露面，花掉上千万，太不值得了。”

    “如果是小叔那样的大企业家，肯定不会心疼区区一千万，那个人也没多厉害嘛。”白璐哼道。

    “你错了，小璐。”白琪摇摇头。

    “错了？”白璐愕然，疑惑道：“哪里错了？小叔那么有钱，一千万对他来说不算多吧？”

    “对小叔来说，一千万的确不多。”白琪解释道：“但是，小叔那样成功的商人，最大的原则就是不做亏本买卖，一千万就为了一个节目的预选名额？太不值得了，就算小叔不心疼一千万，这也违反了他的原则。”

    “也对哦。”白琪点点头，“除非是根本不在乎钱的人，不然就算亿万富豪也很少有这么扔钱的。”

    两姐妹吃完早餐，白琪看了一眼时间，已经九点四十五分了。

    白璐躺到客厅沙发上，抱着平板，打算玩一会儿游戏，等十点钟预选赛的三十二个名额出炉之后，她就截个图，发到朋友圈里面，让那群小觑她的朋友们好好看看，谁要是不点赞，将来她举办演唱会的时候，就不邀请那人了。

    玩了几分钟，白璐又忍不住点开《超新声》的官网，想要再确认一下。

    很快，平板的屏幕上就跳转进入了官网，她指尖轻轻一划，就拉到了潜力榜的位置。

    可是

    “嗯？”白璐看到潜力榜的瞬间，整个人都呆滞了。

    no.1：叶梓儿，潜力值：1201865

    no.2：徐俊，潜力值：1100124

    no.3：罗晶晶，潜力值：1100099

    no.4：张倩，潜力值：1100041

    ……

    no.10：龚心言，潜力值：1100000

    “怎么可能？”

    白璐难以置信地望着潜力榜，不但完全找不到‘白璐’这个名字的踪影，而且就连排名第十的选手，潜力值居然也达到了一百一十万！！

    她的一百万潜力值，不用想也知道，肯定是第十一名。

    “怎么会这样……”

    白璐完全无法接受这个结果，刚才姐姐还说人家觉得代价太大，不值得所以收手了，现在就看到十个潜力值完全超越她的，又将潜力榜完全霸占了！

    “二十分钟之前，这些人的潜力值才三十万，现在居然一百一十万了？”

    白璐忍不住深吸一口气。

    这个潜力榜前十的价值足足有一千一百一十万！

    “姐！你快来看！”白璐慌忙朝着餐厅的白琪叫了一声。

    “怎么了？”

    白琪微微一怔，听到妹妹这么焦急慌乱，她快步走到客厅，接过白璐递给她的平板一看，不由得怔住了，惊诧道：“这个人真的很有钱啊……上千万啊。”

    “姐姐，怎么办？”白璐满脸无奈地望着白琪。

    白琪微微蹙眉，摇头叹息道：“放弃吧，这人为了一个小小的预选赛名额，就花掉了上千万，这种人花起钱来，根本不是我们能比的。”

    “就这么放弃了？”白璐愕然道。

    “就算你不想放弃也没用啊。”白琪瞥了一眼平板上的时间，摇头道：“这榜单刷新有十分钟的延迟，现在已经九点五十二分了，来不及了。”

    “……”

    白璐翻了白眼，一头栽倒在沙发上，躺尸装死了一会儿，一脚踢飞了沙发上的靠枕，满脸不爽地哼哼起来：“浪费了本小姐五十万，还耽误了本小姐成为歌星的机会，混蛋啊！”

    她猛地坐了起来，冲着白琪喊道：“姐，我们去魔市吧，我去看看那个叶梓儿！说不定这个没人性的混蛋也在！”

    ps：（求月票！！！）

 第170章 成为你的骄傲

    魔市，某酒店的房间内。

    “不可能……这怎么可能？”

    梁曼莎呆滞地望着屏幕上的潜力榜，整个人仿佛都被雷劈中了一般，“为什么会这样？花了一千多万？就为了一个预赛的名额？”

    她真的傻眼了，完全不敢相信这是真的。

    这个叫什么‘两块不重的木头’的土豪，到底是叶梓儿的什么人？

    居然肯为了叶梓儿这么扔钱？

    “为什么我就没有这么好的命？”

    梁曼莎深吸一口气，咬牙切齿地盯着官网上叶梓儿的头像，“我这些天全都白做了，还便宜了那个曲伟……”

    忽然，手机铃声响了起来，梁曼莎拿起手机一看，竟然是曲伟。

    “还有脸找我？”

    梁曼莎恨得牙痒痒，就因为这个曲伟昨天给的高分太少，只要再多一个九十分的选手，叶梓儿不就没希望了吗？

    “梁曼莎。”曲伟问道：“你还在酒店吗？”

    “怎么了？”梁曼莎冷冷道：“别再让我看见你，恶心。”

    “呵，现在你就算不想看到我也晚了。”曲伟冷笑一声，慢慢悠悠地说道：“如果你不想看到你的那些果照泄露出去的话，还是乖乖等着我吧，我高兴了，自然把照片还给你。”

    梁曼莎一呆，猛地站了起来，“你什么时候拍的？”

    “你睡着的时候和死猪一样，能有什么反应？”曲伟嘲笑道。

    “你这个衣冠禽兽！”梁曼莎满心怒火地尖叫一声。

    曲伟毫不在意地笑了笑，淡淡道：“你又不是第一个，呵呵，放心，只是闲的时候才会找你，等我腻了就随便你了。”

    ……

    ……

    “入选名单出来了……”

    林轻坐在电脑前，看着屏幕上的预赛名单，嘴角终于露出了一丝笑意。

    叶梓儿的名字，就在名单的末尾。

    “名单终于确定了。”余婉卉一脸欣喜地望着林轻，有些激动地说道：“林轻，小叶子真的进预赛了！”

    “总算是没白费功夫。”林轻笑了笑。

    “那你还不去和小叶子说。”余婉卉笑道。

    “嗯。”

    林轻站起身，正准备去叶梓儿的房间时，却听到手机忽然响了起来，来电显示是许朗，她只好先接通了。

    “喂？”

    “林轻，你还真是厉害啊。”许朗的笑声从手机里响了起来，大笑道：“难怪陈镜要给你借钱，你还说不用呢，原来你不在乎啊。”

    “怎么可能不在乎？这次也把我底快掏干净了。”林轻摇头笑道。

    许朗又笑了一声，问道：“你什么时候来魔市啊？正好给你女朋友庆祝一下，我可以带你和她去见见这次正赛的评委老师。”

    “不用了。”林轻摇摇头。

    “不用了？”许朗微微一怔，疑惑道：“为什么？”

    “我女朋友不当明星了，只要能参加这个节目就行了，当明星太多人关注，我怕她承受不住。”林轻说道。

    “……也是。”许朗又疑惑道：“但是，超新声这个节目这么火爆，以你女朋友的外形条件和身世经历，恐怕只要上了节目，就会有不小的名气啊。”

    林轻不由得微微一怔，皱眉道：“那能不能让她蒙着脸，或者是戴着墨镜呢？”

    这话刚说出口，他自己就笑了。

    海选时的视频还在呢，更何况叶梓儿本身也是个小有名气的网络主播，只要上了节目，就有人知道她的名字和来历，很容易就知道她长什么样子，如果戴着墨镜或是蒙着脸，反而更有吸引力，更容易受到大众关注。

    “所以说，你女朋友只要上了节目，就很有可能会火。”许朗叹气道：“这种条件如果不去当明星的话，真的太浪费了。”

    “明星还是算了吧，真的不适合她。”林轻微微摇头。

    许朗沉吟了一下，又说道：“如果你是担心潜规则或是那些恶心的事情，那完全没有这个必要，只要我放出话，我敢保证整个娱乐圈没有人敢动她。”

    “不是担心这个。”

    林轻叹了口气，说道：“我担心的是她自己承受不住舆论的压力，她最怕别人用她的残疾和身世说事，既然要混娱乐圈，这两件事怎么可能不被炒作？”

    “那就算了吧。”许朗沉声道：“既然是这样，我觉得你女朋友最好别参加这个节目，太容易吸引注意力了。”

    林轻无奈地摇头一笑，“可是她就是要参加这个节目，我也没办法，走一步看一步吧。”“也真是难为你了。”许朗笑了笑，“行了，就这样吧，如果你改变主意的话，无论是要弃权，还是想要让她当个大明星，随时给我说就行了，我一定全力相助。”

    “谢了。”

    林轻点点头，正准备挂了手机呢，忽然想起来一件事，又说道：“对了，许朗，如果可以的话，把那个叫什么曲伟的评委封杀了吧，那家伙不是什么好东西。”

    “曲伟？海选的评委是吧。”许朗也想起来了，“对，这家伙故意激怒你女朋友，还刻意打了那么低的分，应该是故意针对的，行，封杀他，就是一句话的事情而已。”

    “谢了，有空来杭市。”

    待林轻放下手机后，坐在一旁的余婉卉忽然出声道：“林轻，你心里其实不愿意小叶子参加那比赛吧？”

    “如果真的是比赛，我当然愿意了。”林轻淡淡地摇头道：“这种以捞钱为目的的选秀节目黑幕太多，刻意炒作的成分太大，参加了也没什么意义，反而让我有点恶心。”

    余婉卉点点头，“说的也是，小叶子本来可以凭借本身实力进入预选赛的，结果弄成了这样，如果不是有你的话，这次肯定没戏了。”

    “行了，我去好好问问她，看她到底怎么选择。”

    林轻随意说了一句，便拉开门走了出去，快步走向叶梓儿的房间。

    叶梓儿从来没有锁过门，林轻也没敲门，就直接推门进去了。

    林轻走进房间后，不由得一怔，没想到叶梓儿今天居然没有在锻炼，而是躺在床上，有些出神地望着天花板，也不知道在想什么。

    “怎么了？”林轻走到床边坐下。

    叶梓儿微微一怔，闻声回过神来，转头望着林轻，默默地坐起身来，伸手搂住了他，把头埋在他的胸口，低声道：“对不起。”

    “和我有什么可对不起的？”林轻笑了笑。

    “林轻，你会不会觉得我很麻烦？”叶梓儿抬起头，眼神茫然地看着林轻。

    “当然了。”林轻笑道：“你是我见过最麻烦的人。”

    “对不起……”叶梓儿咬住嘴唇。

    林轻忽然感觉她好像懂事了不少，不由得笑道：“我说了，你不用和我说对不起，你不是要嫁给我吗？你已经是我的人了，一点麻烦又算得了什么？”

    “都怪我太固执，太自卑，才给你带来这么大的困扰……”叶梓儿低着头说道。

    “我不怪你。”林轻吻了吻她的额头，“我也理解你。”

    “如果……如果我参加预选的话，你是不是还要花更多的钱？”叶梓儿又抬起头，紧贴在林轻的眼前，注视着他的眼睛，“不许骗我。”

    “……潜力榜的分数，当然要争取，花钱在所难免。”林轻沉默了一下，笑道：“别担心，我在乎的有很多，但不包括钱。”

    “果然是我错了啊。”

    叶梓儿深吸一口气，低声道：“如果我必须依靠你才能得到我想要的，那还有什么意义？我想证明自己，就只能靠我自己，连进个预赛，也是你砸了这么多钱才成功的，对我来说，这已经失败了……”

    林轻微微皱眉道：“你不用分的这么清楚，我……”

    “我没想和你划分得那么清楚。”叶梓儿伸手按在他的嘴唇上，打断了他，又低低地说道：“只是我想试试，我自己到底有多少能耐。”

    “所以？”林轻看着她。

    “这次比赛，我放弃了，我不想你再为我付出那么多。”叶梓儿注视着他的眼睛，“你付出的越多，我就越觉得自己无力，你越是对我百依百顺，我就越觉得自己是个废物。”

    林轻没说话。

    叶梓儿紧紧抱住林轻，低声道：“你给我三年时间吧，无论我三年后有没有成就，我都愿意嫁给你。”

    林轻叹了口气，问道：“你要做什么？”

    “上学。”

    叶梓儿咬着嘴唇说道：“现在我一旦离开了你，就什么都不是，我拥有的一切都是你给的，所以我想让自己独立一点，反正也没什么擅长的，既然我在音乐上有天赋，那我就去学音乐吧。”

    “你要一个人住？”林轻微微皱眉道。

    “我只是想要和正常的女孩儿一样上学、住寝室，休息时就和你在一起。”叶梓儿轻轻地叹息了一声：“再这样什么都依赖你的话，我觉得我迟早会放弃自己……”

    林轻沉默了一会儿，嘴角翘了翘，轻声道：“小叶子终于长大了，好吧，我同意了。”

    叶梓儿眼圈一红，紧紧抱住林轻，两人脖颈相交，耳鬓厮磨，她略带哽咽道：“我真的不想和你分开，每一秒都希望你在我旁边……”

    “放心，我搬到你上学的城市去住。”林轻微笑道：“既然你想独立，那就不要事事都依赖我了，懂吗？”

    叶梓儿默然点头，微微松开林轻，微微抬起头和他吻在了一起。

    “我一定会让自己……成为你的骄傲……”

    ps：（求月票！！）

 第171章 安排

    “睡吧。”

    林轻对叶梓儿笑了笑，在她额头上吻了一下，替她盖好被子就转身走出房间了。

    回到自己的房间后，发现余婉卉还在房间里等着。

    “小叶子怎么样了？”余婉卉连忙问道。

    “她好像懂事了不少，放弃这个选秀节目了。”林轻笑道：“不过，她现在打算去上学，学学音乐什么的。”

    “上学？”

    余婉卉愕然，随即点头道：“也是，她才十八岁，这个年纪，别人家的孩子可能还在上高三呢。”

    “她都一年多没上过学了，让她现在去高考，估计连专科都考不上。”林轻摇头一笑：“这事还是要找许朗帮帮忙。”

    “大多数大学都很简单，想入学的话，掏钱就行了。”余婉卉想了想，说道：“但是那些知名的音乐学院可能就没那么容易了。”

    “还是钱的事情，只是多少的问题而已。”林轻微微摇头，“不过，有许朗的关系在，哪需要费那么多事情？”

    他可是帮了许朗一个大忙，这种小事根本不算什么。

    余婉卉叹了口气，问道：“那小叶子岂不是要和你分开了吗？”

    “她在哪个城市上学，我们也搬过去就行。”林轻随意道。

    “我‘们’？”余婉卉微微一怔，愕然道：“你的意思是，让我也一起去？”

    “你不是我秘书吗？”林轻笑道：“难道你不愿意？”

    “愿意是愿意。”余婉卉叹息道：“你请我当秘书，是让我照顾小叶子的，既然她要住校了，我也照顾不了她了啊。”

    “问题是，你搬过来之后，也没照顾过她吧？一直都是我亲手照顾她。”林轻笑了笑。

    他自然不能说，余婉卉这个秘书，主要是为了当他的人形银行卡，顺便当司机。

    “说的也是……”

    余婉卉愕然点头，又有些狐疑地看了林轻一眼。

    她总感觉自己其实没什么作用，就是跑跑腿，做做饭，开开车，花花钱，这些都是很简单的事情，换了谁都能做，这家伙却偏偏要她。

    如果不是试验了那么多次，说不定她还真的会怀疑林轻喜欢她呢。

    “怎么了？”

    林轻也有点紧张，生怕余婉卉不答应，连忙又加了一句：“要不，我给你涨工资？一个月一百万？”

    一百万对他来说，也就是两天的额度而已。

    “……你够了啊。”余婉卉无语，学着林轻翻了一个白眼，无奈道：“一个月五万块我都嫌多呢。”

    “我怕你跑啊……咳咳。”林轻下意识地说了句实话，连忙咳嗽一声，正色道：“总之，你继续当秘书，工资你随便开。”

    “……”

    余婉卉愣了一下，百思不得其解地望着林轻，忍不住问道：“林轻，你能不能告诉我，你到底看上我哪点了？”

    “哪点？”林轻脑海中念头急转，开始瞎扯淡：“因为你现在是我最好的朋友啊，管钱这方面，我最信任的就是你，而且你会察言观色，还会开车，人长得漂亮，气质又好，带出去也有面子啊。”

    “……还好啦，哪有你说的这么好。”余婉卉俏脸微红，有些不好意思地笑了一下，这老板也太会夸人了，净说些好听的话。

    “我说的都是实话啊，要不是我心里已经有人了，肯定选你当老婆。”林轻一本正经地胡说八道，女人就是喜欢听好话，太容易忽悠了。

    余婉卉听得心花怒放，但又有些苦涩，满心幽怨地望着林轻，无奈地举手投降：“好了好了，我答应你是了。”

    林轻松了口气，笑道：“那就行，缺钱的话就直说，自己人，千万别和我客气。”

    余婉卉无语地扶着额头，也不知道自己到底是幸运，还是悲哀。

    过去，她幻想着遇到一个符合她择偶标准的老板，又肯为她花钱，对她又好，可惜遇到的全都是些色眯眯的老东西，满脑子都是恶心念头。

    好不容易遇到了一个近乎完美的老板，对她好到让她感动了不知多少次，但是却只是把她当朋友，连一点心思都没有。

    在答应了林轻之后，余婉卉感觉自己这辈子算是完了，恐怕真的要孤独终老了。

    不过，她也不知道为什么心里反而有着一丝安心和雀跃呢？

    “老板，既然你当我是秘书，那我就问你个问题。”余婉卉叹了口气，问道：“你既然有钱，也有人脉，为什么不开公司做实业呢？”

    “开公司？”林轻看了她一眼，问道：“开公司是为了什么？”

    余婉卉愕然道：“赚钱啊……”

    “我唯一不缺的就是钱，也没什么野心。”林轻摇摇头，“既然不缺钱了，我还开什么公司？”

    “额……”余婉卉也无话可说了。

    “一个人，只要不是追求奢侈浪费，几千万就可以很潇洒地好好活一辈子了。”林轻说着说着，心里忽然闪过一个念头。

    他现在的钱可都是系统给的，虽然系统是从全球的黑账户中抽取的钱，无痕迹无记录，但他突然多出了这么多钱，本来就挺有问题了，现在，他的钱不算太多，所以还不算刺眼，将来每日额度肯定会更加夸张，到了那个时候呢？

    林轻心里一动，望着余婉卉说道：“不过，你这个主意也不错，你会这方面的吗？”

    “我以前原本是打算写书赚到第一桶金之后再创业的，不过差得太远，不但要资金，还要人脉，我就放弃了。”余婉卉摇头道。

    “正好，我等会儿帮你问问许朗。”

    林轻笑着点点头，拿起手机，从通讯录里面找出许朗，然后打了过去：“喂，许朗。”

    “怎么样？你女朋友选好了吗？”许朗问道。

    “她放弃参加那个选秀节目了，预选赛的名额就给其他选手吧，比如那个白璐，人家好歹花了不少钱呢。”林轻随意说道。

    “行，我和节目组说一声，就选那个白璐吧。”

    许朗一口答应下来，又啧啧叹道：“不过，看不出来，你还真的是不在乎钱啊，扔了上千万才抢到那个名额，说不要就不要了，豪气冲天啊。”

    “别笑我了，还有两件事要麻烦你。”林轻说道。

    “尽管说。”许朗笑着说道：“我正愁不知道怎么帮你呢，把我这心里堵得。”

    林轻愕然一笑，说道：“第一件事，帮我女朋友找个有实力的音乐学院，她想学一些真本事。”

    “这简单，魔市音乐学院就是国内最顶尖的，北市音乐学院也差不多，不过北市那边我不熟，魔市这边就好得多，我公司和魔市音乐学院合作过不少次，插班生而已，你女朋友想入哪个系都没问题。”许朗自信满满地说道。

    “那就好。”林轻微微点头，又说道：“第二件事，我这边有不少闲钱，想弄点实业，用我秘书的名字。”

    “用别人的名字搞实业？你是不是经常这样？难怪……”许朗恍然说道，又笑了一声：“不好意思，我多嘴了，就当我刚才那句话没说过吧。”

    “……你有什么意见吗？”林轻咳嗽一声问，他感觉许朗似乎是误会了什么。

    “我这边有个闲置的文化公司，你可以让你秘书接手，不过我可没什么闲钱，投资多少看你们自己。”许朗笑道。

    “行，等我们去了魔市，你找人和我秘书当面谈吧。”林轻微微点头。

    “没问题。”许朗问道：“你们什么时候过来？”

    “我这边还有点事情，下周吧。”林轻想了想，又看了余婉卉一眼，说道：“可以先让我秘书去接手那个文化公司，熟悉一下情况。”

    “放心，只要有钱，人才多得是，让你秘书挂个名就行，根本不需要她亲自管理。”许朗笑道。

    “好吧，挂了啊。”

    林轻挂了手机后，余婉卉有些疑惑地望着他，问道：“林轻，为什么要下周再去魔市啊？不是越快越好吗？”

    “只是想让小叶子休息一下而已。”

    林轻摇摇头，又对余婉卉说道：“对了，你也回趟家吧，以后我们可能就长期定居在魔市了。”

    “那……好吧。”余婉卉犹豫一下，点点头，“我等会儿订票，回家里看看。”

    “等过年我也该回家看看了。”林轻微微一笑，用力伸了个懒腰，向门外走去，头也不回地说道：“我去健身房了。”

    “你又去啊？”余婉卉愕然。

    “以后每天都去。”林轻随意说了一句，就换衣服出门了。

    ……

    ……

    一周时间，一晃而过。

    这一周里，林轻每日都在健身疯狂锻炼，一次次挑战极限，不过提升却是越来越小了，哪怕是银戒的刺激也没什么提升了，甚至于他已经很难达到刺激银戒的地步。

    似乎……他已经越来越接近人体极限了。

    当然，所谓的人体极限也没有什么夸张的，不说其他的，爆发力也就是比过去强一些，举重的力量也就比以前强了一半不到，反应速度也不可能看清子弹。

    如果是对付空手的普通人，几个甚至十几成年人他也能对付，如果对方有砍刀球棒之类的那就不一定了。

    不过，似乎是因为林轻还没有达到真正的人体极限，那银戒和银手链依然处于沉寂状态，并未展露出其他作用。

    ps：（我去，后台好像崩了，一直登录不了……）

 第172章 我是谁？

    第八天的凌晨时分。

    等级：6级（2000/4600）

    称号：富豪

    每日额度：五十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币

    “总算是快还清了。”

    林轻坐在电脑前，嘴角露出一丝笑容，注视着右上角的系统状态。

    他足足用了七天，才还清了欠系统的钱——本金三百五十万，现在还有八天的利息八万块没还。

    “系统，还贷款。”林轻默念道。

    “了解，扣除八万块，已还清贷款。”系统冷漠的声音在林轻的脑海中响起。

    “呼。”

    林轻微微松了口气，总算是还清了贷款，而视野右上角的等级经验也变成了6级（2008/4600）。

    “还差两千多经验值才能升级，差的太远了吧。”林轻无奈地微微摇头。

    这系统越往后，升级速度就越慢，两千多经验值，如果没有任务的话，估计要接近两个月时间才能升级。

    “不过，现在的额度也算是不少了。”

    林轻暗自思索起来，“今天的钱还不够，明天问系统贷款七天，四百万正好可以查探一下银戒指的来历。”

    今天还了系统八万块利息，还剩四十二万，就算贷款七天也就三百九十二万，购买银戒指的情报还是不够，所以也只能等明天了。

    至于今天的四十二万……

    林轻打开浏览器之后，在心中默念道：“系统，我要登录夜色谜语，给我网址和账号吧。”

    下一秒，浏览器的地址栏上瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，自动跳转进入了夜色谜语网站。

    漆黑的网页上，一片熊熊燃烧的碧绿色火焰在黑暗的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞舞旋转，极速流动，很快便形成了一个登陆面板。

    紧接着，系统自动输入了账号和密码，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号d096的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号d096’。

    “小魔童先生您好，我是夜色谜语的d096组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”d096立刻发来消息。

    林轻敲出一条消息发了过去：“新世界是什么？”

    d096沉默了好一会儿，才回复道：“新世界，正处于测试阶段，不久的将来，它将会成为人类的第二世界，一个虚幻而真实的世界，可以透露的情报就这么多。”

    “第二世界？虚拟世界吗？”

    林轻微微一怔，不由得皱起眉头，“现在的vr技术也远远称不上是虚拟世界，就算有这样的黑科技，难道还能公开吗？”

    而且，从d096的回复来看，他甚至于感觉这个‘新世界’可能会与夜色谜语有关系？

    “算了，不想那么多了……”

    林轻叹了口气，既然关于新世界的情报不可透露，他也打算换个问题了。

    犹豫了片刻，林轻深吸一口气，敲出三个字：“我是谁？”

    不等d096回复，他又发过去一句话：“我想以夜色谜语的情报能力，应该很清楚这个问题的意思。”

    然而，d096并没有犹豫，直接迅速回复道：“你是林轻，至于你想知道的情报，列属于本组织可理解范围之外，无法回答你，但阁下愿意成为本组织的用户，是我等的荣幸。”

    “荣幸？”

    林轻不由得微微一怔，随即叹息一声。

    系统果然是最大的bug，可怕如夜色谜语这样的情报组织，哪怕发现了他这个异常，也无法理解到底是什么存在，反而还认为这是一种荣幸，真是不懂里面有什么玄机。

    林轻继续问道：“超文明产物，还有超文明产物的复制品是什么？”

    d096立刻回复道：“先生，此情报早已存入资料库内，情报等级为a级，而您的权限为d级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价15枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付120枚解谜金币，确认吗？”

    一百二十枚解谜金币，那就是两百五十万rmb。

    如果林轻还是五级的时候，自然是买不起这样的情报，现在却是没问题了。

    “系统，我要贷款五天。”林轻默念道。

    下一刻，系统冰冷的声音在脑海中响了起来：“了解，已增加二百五十万额度，贷款期间，每日增加一万利息。”

    林轻立刻在聊天窗口上，敲出两个字：“确认。”

    数秒后，d096回复道：“已扣除您一百二十枚解谜金币，同时您消费累计超过一百枚解谜金币，恭喜您的权限提升至c级。”

    “c级权限？”林轻不由得眼睛一亮。

    夜色谜语的情报隐秘程度分为d、c、b、a、s五个等级，越级购买情报的话，情报价格就会翻倍，越一级翻一倍。

    之前他购买a级情报是越了三级，八倍价格，而现在权限升级到了c级，只需要越两级，四倍价格就够了。

    也就是说，以他现在的c级权限购买银戒指的情报，只需要两百万就够了。

    d096又发来一句：“关于超文明产物和仿制品的资料，不可复制泄露，您只可在本站观阅。”

    然后，聊天窗里就发来了一段资料。

    “超文明产物，源自埋藏于地球深处的未知文明，或许是史前，或许是天外，但可以确定的是，此文明已灰飞烟灭，唯一的延续就是人类，而遗留至今的超文明产物，即是未知文明的超科技造物。”

    “一切超文明产物都具备基因识别功能，仅识别超文明物种的基因。”

    “理论上，所有人类都是未知文明的后代延续，具备这种识别基因，但几乎所有人类的这种识别基因都呈现隐性，无法得到超文明产物的使用权。”

    “唯有极少数人呈现显性，可开启超文明产物。”

    “此等拥有显性基因的人类，与常人无异，但自称为人类中的‘贵族’，天生就具备使用超文明产物的特权。”

    “此外，还有一种近乎灭绝的特殊人类，识别基因更加特殊，天生就拥有赋予他人使用超文明产物的特权，与常人无异，被贵族们称之为人类‘皇族’。”

    “最早记载的第一件超文明产物，于公元1901年现世，至今已出现九千五百余件超文明产物。”

    “超文明产物可分为‘银饰系’、‘明珠系’、‘堡垒系’。”

    “其中以‘银饰系’的超文明产物最为常见，一向以银质饰品为原型。”

    “而‘明珠系’超文明产物较为罕见，一向以半透明的彩色明珠为原型。”

    “最为罕见的，则是‘堡垒系’超文明产物，目前发现的堡垒系超文明产物，全世界仅仅只有三座，其中位于百慕大三角深处的超文明堡垒，至今无法攻克，而本组织的根基，亦是一件堡垒系超文明产物。”

    看到这里，林轻不由得微微一怔。

    银饰系？

    他得到了银白色戒指和银白色手链，外形全部都是银白色饰品的样子，这么看来的话，这两件就是所谓的银饰系超文明产物了？

    明珠系的超文明产物，他倒是没什么感觉，而堡垒系的超文明产物，却是真的让他震惊了。

    百慕大三角，现在有很多小说或是传奇中，都出现过那个死亡之地，没想到那里居然还有一件堡垒系的超文明产物？

    不过，林轻也更惊奇于系统的bug了，夜色谜语的根基是一件堡垒系的超文明产物，系统居然也能无声无息的入侵，以至于夜色谜语明知道林轻是异常状况，反而还感到荣幸。

    “九千五百多件，近万件黑科技啊。”林轻啧啧感叹一声，继续看关于超文明产物的资料。

    “一旦获得超文明产物的使用权，比如银饰系超文明产物，将会形成银丝状态，进入人体改造使用者的身体，让身体素质逐渐达到人体极限，方可逐渐开发超文明产物的功能。”

    “此外，也有某些隐藏组织获得了可制造超文明产物的特殊机械，虽然没有材料，但是可用黄金也可以勉强代替，制造出类似于银饰系的仿制品。”

    “仿制品无识别功能，但功能性极差，仅仅只能仿造出最浅显的功能。”

    “以上，便是有关于超文明产物和仿制品的情报。”

    看完最后一句话， 八 零 电 子 书  w w w . t x t 8  0 8 0 . c  o m 林轻忍不住深吸一口气。

    现在总算是清楚了。

    他的银白色戒指和银白色手链，就是所谓超文明产物，他这个普通人按理说是无法使用的，只是由于叶梓儿赋予了他使用权，他才能使用。

    而asmr半仙齐悦的黄金苍蝇，可以令声音产生催眠效果，其实就是用黄金制造的超文明产物仿制品。

    “对了。”

    林轻忽然微微皱眉，又在聊天窗上敲出了一句话：“柳怡也是那所谓的贵族吗？”

 噗

最近大纲改动不少，之后的剧情比较关键，这一章想来想去没敢写，今天晚上先琢磨一下大纲，明天继续更新。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。阅读。)

 卡

新大纲有点陌生……卡文中……估计要下午三四点才能写出来…………

 第173章 散步谈心

    数秒后，d096回复道：“是的，柳怡也是贵族，至于具体情报的等级为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价10枚解谜金币，也就是，您购买此情报需要支付40枚解谜金币，确认吗？”

    “不用了。”林轻直接拒绝。

    先不他现在的钱不够，就算够，他也没兴趣。

    林轻也没什么可问了，正准备关掉网页时，却发现聊天框微微一抖，d096居然主动给他发来了一条信息：

    “林先生，本组织成员商议后，决定给您一个建议。”

    “建议？”

    林轻微微一怔，没想到夜色谜语的成员竟然还有主动提建议的时候，而且也没有称呼他小魔童，而是称呼林先生。

    “什么建议？”林轻问道。

    “据本组织收集到的情报来缝隙，您已经拥有了两件银饰系超文明产物，而且都属于较为珍贵的那一类。”

    d096回复道：“但鉴于您本身并无自保之力，一旦被‘贵族’们发现，这对您是一件很危险的事情，为了您的安全考虑，本组织会屏蔽关于这两件超文明产物的情报，建议林先生您也尽可能保密。”

    林轻不由得疑惑了，这夜色谜语到底打的什么主意，竟然这样帮他？

    在那些夜色谜语的用户眼中，夜色谜语恐怕是拥有近乎全知的情报能力，而夜色谜语特意屏蔽情报，就等于破坏自身的信誉。

    “那贵方为什么不派人保护我呢？”林轻犹豫了一下，还是没忍住，问出了这个问题。

    d096沉默了好一会儿，才回复道：“不是不想，而是不能。”

    “不能？”

    林轻不由得微微一怔，心里隐约猜到了什么，却依然有些迷糊。

    “总之，若有贵族盯上您，对您有不明的意图，本组织就会尽快通知您。”d096又发来了一条。

    “谢谢。”林轻敲出两个字，沉吟了一下，又问道：“贵方有什么需要我帮忙的吗？”

    “您的性格果然与我等推测的一致，感谢您的好意。”d096回复道：“等到‘新世界’内测成功之后，再劳烦您帮忙吧。”

    内测？

    林轻愕然，这个新世界……怎么听上去像是虚拟游戏啊？

    他也没多想，便关掉网页，合上了屏幕，打算早点睡了，明天还要搬家去魔市呢。

    ……

    ……

    次日清晨。

    林轻走出房门，打了个哈欠，一边伸着懒腰，一边向厨房走去。

    余婉卉不在，自然是由他来做早餐。

    余婉卉从老家回来之后，昨天下午又马不停蹄地去了魔市，去接手许朗送林轻的那个文化公司。

    正常来，接手一个新公司，需要花不少时间做尽职调查，为了规避风险，还需要签订一系列的合同避险，但既然许朗亲口了，那公司接手就可以经营，林轻就让余婉卉免掉了这些流程，相比于许家的资产，这么点蝇头小利，许朗自然不可能骗他。

    许朗的私人公司，也不需要召开股东会，他本人签了字，股权转让协议就生效了，只需要去工商局变更而已。

    转移新公司的股权花不了多少时间，接手管理团队也只是一句话而已。

    如果不出意外的话，余婉卉今天上午就能回来了。

    “早上吃什么好呢……”

    这两个月大多是余婉卉做饭，林轻也好久没做过早餐了，有点无从下手的感觉。

    在冰箱里翻了翻，发现也没什么好吃的，就切了几片吐司和培根，打了两个鸡蛋，随便做了两份培根煎蛋面包。

    林轻把早餐摆到餐桌上，还没去叫叶梓儿起床呢，就发现她踩着义肢从卫生间走了出来，似乎已经洗漱完了。

    “婉卉姐还没回来吗？”叶梓儿问了一句，又看了一眼桌子上的早餐，走到餐桌前坐下。

    “估计一会儿就到了吧。”林轻着，帮她倒了一杯牛奶。

    叶梓儿咬了一口培根，忽然又看向林轻，疑惑道：“对了，是不是今天去上啊？”

    “对啊。”林轻笑了笑，“紧张吗？”

    “有点害怕……”叶梓儿轻轻点头。

    “要不，我让婉卉陪你去校住？还能陪你去上课。”林轻笑着问道。

    虽校不允许外人住宿，但是只要有钱有门路，就算让林轻现在去上大一也可以。

    “什么事都要人陪我，那我还怎么独立啊？”叶梓儿无语地白了林轻一眼，“你怎么不干脆直接把校买下来？”

    林轻哈哈一笑，“我也想啊，可惜我买不起。”

    叶梓儿忍不住给了他一拳，沉默了一下，又道：“我只是不知道怎么和其他人相处，嗯……就是舍友，她们会不会嫌我这个残疾人拖累啊？”

    “不会的，我们家的小叶子这么好，怎么会嫌弃你呢？”林轻笑着安慰了一句。

    叶梓儿一手托腮，一手拿着筷子戳着盘子里的培根，“我听大的宿舍里面，上面是床铺，下面是书桌，我要是爬不上去怎么办？”

    林轻知道她现在慌得很，尽量柔声道：“那就让你舍友帮帮你。”

    叶梓儿有些为难地咬了咬嘴唇，继续吃饭，吃了一口，她又问道：“可是……万一我睡觉的时候，从床铺上滚下来怎么办？”

    林轻哭笑不得地摇头道：“放心，床铺是有护栏的，而且你睡觉很老实的，像个洋娃娃一样。”

    “你又没和我睡过，你怎么知道……”叶梓儿嘟囔了一句，不过这话刚完，她就反应过来有点不对，顿时俏脸一红，

    “那今晚睡一次？反正今天只是办个手续而已，晚一天也没什么。”林轻笑眯眯地望着叶梓儿。

    “……做梦去吧，没结婚之前不准碰我一根手指头。”叶梓儿冷哼一声。

    “是吗？”林轻不信邪地抓过叶梓儿的纤手，放在嘴巴上，用力地亲了一下，呵呵笑道：“我碰的这可不止一根手指头了吧？”

    “……无聊。”

    叶梓儿无语地翻了个白眼。

    早饭后，林轻正打算收拾一下行李，叶梓儿却是没有按照惯例去锻炼身体，居然主动过来挽住了林轻的臂弯，扬起一张白净美丽的小脸，低声道：“带我出去散散步吧。”

    “现在？”

    林轻微微一怔，便点头道：“好。”

    ……

    这片高档公寓的小区环境还是不错的，这种寒冬将至的时节，地面上也见不到多少落叶，显然是每天都有人打扫。

    叶梓儿一边漫不经心地聊着天，一边用双手紧紧抱着林轻的手臂，能够像其他女孩儿一样柔弱地依偎着自己的恋人，对她来还是第一次。

    一阵寒风迎面吹来，叶梓儿下意识地紧了紧衣领。

    “冷吗？”林轻关心地问了一句。

    “……不冷。”叶梓儿微微摇头，心里却是有点小期待，这家伙会不会像电视剧里一样脱下外衣给她披上呢？

    林轻哦了一声，道：“我有点冷了，我们快点回去吧。”

    “……”

    叶梓儿有些郁闷，忍不住给了他一拳，不爽地哼道：“我都不冷，你还冷什么冷！你就这么不想和我一起散步啊？我和你走一起，是不是给你丢脸了？”

    “咳咳，我是不冷，只是怕你走累了啊。”林轻无奈道。

    “……不累。”

    叶梓儿摇了摇头，沉默了一会儿，望着不远处的马路，眼神浮现出一丝回忆之色：“我记得上一次和你一起散步，都已经是半年前了，你还记得为什么我让你带我出去散步吗？”

    “为了整我呗。”林轻摇头一笑。

    那时候的叶梓儿也不知道活着有什么意思，脾气非常差，不是折腾别人，就是折腾自己，也就是有林轻随便她天天折腾，否则她早就把自己折腾死了。

    林轻一天没给她带饭，她就一天不吃饭，三天没去，她就三天不吃。

    叶梓儿沉默了一下，更用力地抱住林轻的手臂，低声道：“一开始，其实我不是为了整你……”

    “嗯？”林轻疑惑地看了她一眼。

    “我截肢后没多久，你第一次在医院见我，就愿意照顾我，我那时候不太想活，又特别恨你们家，就假装答应你，故意激怒你，想把你气得动手打死我，拉着你一起垫背。”

    叶梓儿叹口气，“后来我发现你实在太能忍了，我做了那么多的错事，你却从来都没有怪过我，我仔细想了想，觉得这事不能怪到你家，就有点后悔了，但也不好意思，就想着把你气走，让你别管我，我一个自生自灭就好了。”

    “难怪你那阵忽然没那么过分了。”林轻愕然笑道。

    “再后来，你对我越来越好，我也有点习惯了。”

    叶梓儿继续轻声道：“当时，我还想着，如果我能嫁给你就好了，不过我虽然挺喜欢你的，但还是讨厌你家里人，而且我又是个残废，配不上你，所以你对我越好，我就越矛盾，不想让你在我身上浪费时间，我想了好一阵儿，还是决定死了算了。”

    ps:(推荐一个朋友，新丰的玄幻《最强的系统》~大家有兴趣可以去看看哦)

 第174章 黄金指环

    死？

    林轻先是皱了皱眉头，不过转念一想，既然叶梓儿现在能坦然出来，那就明她已经走出来了，应该值得高兴才对。

    “我本想一个人在家悄悄离开这个世界，不过我感觉就这样离开，有点太对不起你了。”

    叶梓儿忽然停住脚步，挽着林轻站在马路旁，眺望着一辆路口驶来的汽车，低声道：“后来，我想起来我身上还有几份保险，你是我的监护人，就让保险公司把受益人改成了你，这样一来，如果我意外离世了，你也能得到一大笔钱，也算是给你赔偿了。”

    林轻一怔，摇头道：“原来如此……那次你让我推你出去散散心，你往马路中间冲，不是意外，而是故意的？”

    叶梓儿默默点头，“那辆货车每天都是下午五点经过那个路口，我算好时间，让你带我出去散心。”

    “我还以为你是故意折腾我，所以让我把轮椅搬下楼，又把你抱下楼。”林轻微微叹口气。

    叶梓儿沉默了一下，咬着嘴唇道：“……当时我发现那辆货车即将经过路口的时候，假装不小心把你的手机摔在了地上，趁你捡手机的时候，我拼命转着轮椅冲到了路中央，看着货车撞过来，本来以为我解脱了，没想到你连命都不要了，竟然还冲过来了。”

    “还好那司机师傅反应快，刹车灵敏，不然我们两个都要去投胎了。”林轻无奈地摇了摇头。

    “你还。”叶梓儿捶了林轻一下，咬了咬下唇，“那时候我真的吓坏了，我只是想一个人离开，却没想到你居然肯为我冒死。”

    “我可没有英雄救美的勇气，当时我只是气昏了头，只是想把你拽回来打屁股而已，可没想那么多。”林轻狠狠地揉了揉叶梓儿的脑袋。

    叶梓儿身子微微前倾，伸手搂住林轻的脖子，在他耳边低声道：“就是因为那次，我才明白，原来世界上还有人重视我，像爸爸妈妈一样爱我，不管怎么样，我至少要为你活着。”

    “那你后来还那么冷淡地我？”林轻愕然道。

    叶梓儿哼道：“还不是因为你像块牛皮糖一样，无论我怎么折腾你，你都没反应，我又不想变成你的拖累，只能故意对你冷淡，慢慢远离你，时间长了，你居然还真的疏远我了，原来你是每天来我家一次，后来十天半月才来一次。”

    “我当时在忙着找工作啊，不然拿什么养你。”林轻无语地翻了个白眼，“而且你连门都不开，我还以为你不在乎我呢。”

    “真是块木头。”

    叶梓儿红着俏脸瞪了他一眼，“我故意气走保姆，就是想让你来看我，我故意把钥匙放在桌上，就是让你自己去配，你居然真的不来看我！你给我买手机那次，我本来是打算吃坏掉的菜，食物中毒去住院，正好让你来照顾我呢，我喜欢你你也看不出来吗？”

    林轻感觉冤枉至极，无奈道：“小祖宗，你那时候那么傲娇，我怎么知道你到底是什么想法啊？”

    “哼。”

    叶梓儿脸更红了，她也知道自己有点胡搅蛮缠，不爽地用脑袋在林轻的胸前撞了几下。

    两人闹了一会儿，正准备回去呢，却发现远处的路口驶来一辆大红色的卡宴，很快便停在了两人的面前。

    车窗降下来之后，露出了一张很是俊美的女孩儿脸孔，嘴角挂着一抹得意洋洋的笑容，一甩酒红色的留海，嘻嘻笑道：“哟，两位好兴致啊，这么冷的天在外面亲热。”

    林轻微微一怔，想起来了这个短发女孩儿，不由得心中一凛，不过面色保持着镇定，微笑道：“秦念薇？”

    “我的名字这么好听，你居然没记清吗？还要用疑问的语气？”秦念薇一脸不爽，又疑惑地望着林轻，“对了，你叫什么来着？”

    林轻咳嗽一声道：“林轻。”

    他敢保证，这小毛孩肯定知道他名字，绝对是故意问的。

    不过为了防止被她惦记，他还是表现得正常一些，这个看上去很娇俏可爱的少女，情报却是a级权限，恐怕她就是所谓的‘贵族’。

    夜色谜语既然建议他不要被发现，他自然是尽可能地远离这些贵族。

    “切。”

    秦念薇似乎也觉得这个男的一点都不好玩，顿时没什么兴趣了，又对叶梓儿招了招手，笑眯眯地道：“叶子，昨天你不是你要去上吗？我特意来送送你”

    叶梓儿愣了一下，反应过来要感谢，便点头道：“谢谢你。”

    “谢什么，我们俩小时候可是最好的朋友，这才几年没见而已。”秦念薇笑道：“你要是有什么事，就给我啊，我一定帮你。”

    “嗯，谢谢。”叶梓儿继续点头。

    林轻却是感觉秦念薇对叶梓儿比上次亲近了一些，似乎是……没那么拘束了？

    “最近我在杭城有事，等会儿还有事，不能陪你玩了，送你个礼物。”秦念薇从皮夹克里面掏出了一枚造型简单的黄金指环，递向了叶梓儿，笑道：“喏，我专门给你做的，你要时刻戴着它哦。”

    叶梓儿微微一怔，不禁犹豫起来。

    不过，她看着秦念薇善意的微笑，仿佛隐约看到了小时候那个整天缠着她一起玩耍的小女孩儿，足足三年的友谊，经过五年的时间和这么多事情，似乎冲淡了不少。

    “谢谢你。”叶梓儿还是没忍心拒绝，伸手接过了指环。

    秦念薇见叶梓儿收下了，不由得欣喜道：“你现在名花有主，戴到右手中指上就行了。”

    叶梓儿也没犹豫，就把指环套在了右手中指上，既然她收下了，也承认了秦念薇这个朋友。

    “尺寸果然刚好呢，上次在机场我就发现了，我们两个的手差不多大小。”秦念薇嘻嘻一笑，晃了晃白皙的小手，给叶梓儿看。

    “嗯。”叶梓儿不由得心中一暖，看来秦念薇是真的用心为她做的指环啊。

    林轻也没让叶梓儿拒绝，因为他感觉这个秦念薇和上次不太一样，似乎要亲密了不少了。

    “林轻，这次没给你准备，等你们俩结婚我再送你们一对戒指。”秦念薇又对林轻笑了一声。

    “不用了，谢谢你的好意。”林轻愕然笑道。

    “什么不用了，我做的戒指，你想买都买不到呢。”秦念薇嘟着嘴巴了一声，又瞥了一眼林轻的手腕，被袖子挡着，问道：“对了，上次给你们的手链呢？那是李斯特女士送给女婿的，叶子没送你吗？”

    叶梓儿不由得微微一怔，那手链已经被林轻给吞了。

    林轻心中一紧，若无其事地道：“我岳母给女婿的手链，当然是送我了，不过样式不太好看，我收起来了而已。”

    秦念薇沉默了一下，轻轻点头道：“收起来也好，那就当做纪念品吧。”

    她正准备继续话的时候，一阵手机铃声忽然响了起来。

    秦念薇眼神微微一变，露出一丝不耐烦的神色，拿起了手机，对林轻和叶梓儿道：“你们别话。”

    然后，她接通了手机，用英文淡淡道：“布莱恩？”

    “我？闲着无聊，在市里兜风而已。”

    “现在吗？”

    “没事，我现在就回去。”

    聊了几句，秦念薇便挂了电话，重新对叶梓儿露出一个笑容，“叶子，我先走了啊！有空再去找你玩，拜拜！”

    完，她招了招手，便驱车飞驰着离开了。

    待秦念薇离开后，林轻望着远去的车影，微微皱眉道：“她刚才是在和上次在机场看到的那个歪果仁话吧？不过，她好像不想让那个人知道她和你的关系。”

    “念薇好像变了，但好像也没变，我感觉她还是像五年前一样……不过，五年没见了，她怎么可能没变呢？”叶梓儿歪着脑袋，“我能感觉到她是真心的，虽然有点陌生，但是她对我还是和五年前一样好。”

    “你们以前的关系很好吗？”林轻疑惑道。

    “嗯，她家里人经常不在家，我在国外那三年，我们每天吃住都是在一起的。”叶梓儿点点头，“我现在还记得，我上飞机的时候，她哭得特别惨，我也哭得特别伤心，她答应我要每年来看我几次，可是这五年来，她一次也没来看过我，我给她家里打电话也是空号。”

    林轻恍然。

    现在他终于明白，为什么叶梓儿会加这个秦念薇的微信了，如果不是因为两人以前的关系真的很好，就算秦念薇主动加她，恐怕她也不会理会。

    “我那阵也挺伤心的。”

    叶梓儿轻声道：“我回国之后，本来就没什么朋友，想和念薇话也找不到人，我想出国找她问问，爸爸妈妈也不愿意带我去。”

    “可能是家里出了什么事吧。”林轻微微皱眉道。

    或许，这五年来，秦念薇之所以销声匿迹五年，就是和那所谓的贵族有什么关系。

    叶梓儿转头看向林轻，“林轻，念薇应该不知道那串手链是黑科技吧？不然她怎么会主动还给我们？”

    “或许吧……”林轻微微点头。

    不过，他心里却不这么认为，既然秦念薇是贵族，怎么可能认不出银饰系超文明产物？

    之所以还给叶梓儿，恐怕是有别的缘由。

    ps:(今天就两更了，大纲还没研究好，不敢写……打算找几个大神帮忙看看。)

 第175章 插班生

    林轻带着叶梓儿在小区附近转悠了一两个小时，两人回到公寓时，赫然发现余婉卉已经回来了。

    “诶，你们干嘛去了？”

    余婉卉看了一眼林轻和叶梓儿，她似乎也是刚到家，身上的大衣还没脱。

    “当然是出去散步啊。”林轻笑眯眯地打量着余婉卉，“哟，今天很有女强人气质嘛，我是不是应该叫一声余总了？”

    余婉卉翻个白眼，无奈道：“还余总呢，如果不是许朗帮忙，恐怕那公司里的一群年轻人和老员工，都不会相信我这个小姑娘是新来的老板。”

    林轻忍不住一笑，“你哪里小姑娘了？我家小叶子都不自称小姑娘了，你能不能要点脸？”

    “切，姑奶奶永远十八岁！”余婉卉哼了哼，忍不住抬腿踹了林轻一下。

    林轻咳嗽一声，问道：“那公司怎么样了呢？你不用在那边看着吗？”

    “那公司还是用原来的工作团队，接手了就能经营，反正我懂得也不多，暂时也只能当个甩手掌柜了。”余婉卉耸耸肩。

    “没事，象征性的运作一下就行了。”林轻随意说了一句，拉着叶梓儿坐到沙发上。

    反正，这公司只是用来掩饰他的资金来源的幌子，这个问题让余婉卉去操心就行了，他也不敢插手，免得系统误以为那是他的财产，给他散光怎么办。

    “那公司可不小呢，而且盈利也很容易，信誉和合作公司有不少，根本就是一个稳定的印钞机。”余婉卉微微摇头道：“许朗对你也太好了，那样的公司居然还能送人。”

    “是吗？”林轻有些诧异。

    他原本只是想让许朗随便给他找个空壳子公司就行了，没想到这么尽心尽力，看来许朗还真是很感激他啊。

    “林轻，真的要用我的名字吗？”余婉卉蹙眉道：“要不然用小叶子的名字也行，我可受不起。”

    “没事。”林轻摇摇头，“就用你的，以后我不需要了就送给你。”

    把余婉卉强行绑在他身边，当他的人形银行卡，明知道她喜欢自己，却一次次拒绝，其实他心里也挺过意不去的，这样正好可以补偿她。

    “……”余婉卉无言以对，这种稳赚不亏的公司居然还能随便送人，也是没谁了。

    林轻不给她反驳的机会，直接笑道：“这两天辛苦你了，你休息一下，午饭之后，我们就出发去魔市吧。”

    余婉卉也知道劝林轻没用了，只好无奈道：“好吧，反正家里也没什么要搬过去的。”

    “生活用品什么的就扔这里吧，去那边重新买。”林轻随意点点头，“那边的公寓租好了吗？”

    “按你说的，选的是距离魔市音乐学院最近的公寓，那一片条件最好的是金叶公寓，从公寓大门步行九百米就是魔市音乐学院的正门。”

    余婉卉说道：“精装修，一百七十平米，三室二厅二卫，拎包入住，月租两万五，押三付三，昨天下午我已经交过钱了，现在随时都能入住。”

    海选赛结束后，余婉卉那里还留有九十万，足够花一段时间了。

    如果林轻愿意的话，完全可以魔市租一套条件更好的别墅，只是他觉得没必要，而且在魔市音乐学院附近才方便找叶梓儿。

    余婉卉办事倒是挺不错，至少很让林轻放心。

    “行了，忙了一天，你去休息吧，我去做饭。”林轻笑道。

    “别。”

    余婉卉连忙拉住林轻，无奈道：“我都回来了，还让你继续干活，那要我有什么用？”

    “好吧，那交给你了。”林轻也没推辞，笑了笑说道：“我只是客气一下而已，我看你也不累嘛。”

    余婉卉嘴角抽搐一下，忍不住拍了林轻一掌，“你敢不敢在关心两具？让我感动一下不行吗？老板要关心员工，你不知道吗？”

    林轻愕然失笑，“你见过哪个员工还能打老板的？”

    “我刚才打得是林轻，不是老板。”余婉卉强词夺理地哼了一声。

    “……”林轻无语地看了余婉卉一眼，又捏住叶梓儿的小鼻子，笑道：“看，你们女人都一个样子，就喜欢强词夺理。”

    “关我什么事！”叶梓儿莫名躺枪，不满地咬了林轻的手指一下。

    ……

    ……

    当天下午，三人便开车来到了魔市音乐学院附近的金叶公寓。

    这片高档公寓的小区环境比杭市那边的公寓环境好一些，不过租房的学生很少，毕竟每个月两三万的租金，大多数学生都无法承担。

    打开公寓门时，室内很是干净整洁，似乎是才收拾过的。

    余婉卉随口解释了一句：“我昨天请了家政打扫，床单什么的也换过了。”

    林轻恍然点头，又摸了摸叶梓儿的脑袋，笑道：“小叶子，要不你就住下来吧？反正只有九百米，我让婉卉接送你，上课完全来得及。”

    叶梓儿有些心动，但是犹豫了一下，还是摇头道：“不要，不然还有什么意义？”

    “好吧，那你周末回来住？”林轻问道。

    叶梓儿想了想，还是忍受不住诱惑，慢慢道：“嗯……那、那就周末回来住。”

    “好。”

    林轻不由得露出一抹笑容，说道：“也没什么可收拾的，现在就带你去入学吧，正好见见你的舍友们。”

    “嗯。”叶梓儿有点忐忑地点了点头。

    “我先给许朗打个电话。”

    林轻笑着说了一句，拿出手机，给王野打了过去，接通后，笑道：“许朗，我们到魔市了，准备带小叶子去音乐学院。”

    “这么快？”

    许朗笑了一声，说道：“行，那你们现在就去吧，放心，院长杨英是我妈，我等会儿就给她打个电话，她会帮你女朋友办入学手续的。”

    “是你母亲？”

    林轻愕然，这才明白为什么许朗说叶梓儿想入哪个系都没问题，原来是有这层关系。

    “对了，我给你说一件事。”许朗咳嗽一声，有些尴尬地说道：“关于徐志海的那个视频……我和我妈说了实话。”

    “什么？”林轻微微皱眉。

    “林轻，你先别生气。”许朗连忙说道：“我也想瞒着她的，但是我妈对我太了解了，当场就发现我在说谎，事后逼问我，我没办法只好说出来了，不过你放心，你帮我姐报了仇，我妈也非常感激你，她绝对不会说出去的。”

    林轻无奈地叹了口气，“好吧。”

    “放心，你们直接去副院长办公室等着就行了。”许朗笑道。

    ……

    十分钟后。

    三人便驾车驶入了魔市音乐学院的大门，在校园的主教学大楼附近停下来。

    路上找了两个学生问了路，就找到了副院长办公室。

    敲了敲办公室的门，不过没人开门，估计是许朗的母亲还没有回来。

    半晌，一个略微发福的中年男子从走廊向这边走来，路过这里时，疑惑地打量一下林轻三人一下，问道：“几位有事吗？

    “你好，我们想见见杨院长，请问她什么时候回来呢？”林轻微笑着问道。

    “杨院长？”中年男子皱眉道：“她去参加很重要的音乐会了，今天估计不会回来了，你们有什么事吗？”

    林轻拍了拍叶梓儿的肩膀，说道：“没什么，只是来入学的。”

    中年男子皱眉道：“现在已经十二月份了，新生入学时间早就过了，你们是有事耽误了吗？”

    “不是，只是想插班。”林轻摇摇头。

    “插班？”

    中年男子恍然，原来这几人是想来走后门的，看上去应该也不是穷人，他又打量了一下叶梓儿，心思忽然活泛起来，咳嗽一声，问道：“在本校，哪怕是插班，也要经过考试，她通过考试了吗？”

    林轻愕然，说道：“没呢。”

    中年男子点点头道：“那你们跟我来吧。”

    林轻微微摇头道：“不用了，我们在这等杨院长回来就行了。”

    “什么意思？”中年男子不由得皱眉道：“我都说了，杨院长去参加一场很重要的音乐会了，今天不会回来的，就算她回来，你们找她也没用。”

    “没关系，我们再等一会儿就是了。”林轻笑了笑。

    中年男子脸色拉了下来，冷冷道：“你不相信？本校本来就很少收插班生，杨院长从未收过插班生，你们不用找她了，放心，”他语气又缓和下来，对叶梓儿说道：“如果你表现好的话，我和另一位副院长说一声，也有很大机会。”

    “不用了。”林轻摇摇头，他感觉这男的应该是再打一些小算盘。

    中年男子脸色更冷了，冷笑道：“那你们自己等吧，等你们后悔来再来求我，可别怪我要求高。”

    他冷哼一声，就转身向楼梯口走去。

    这时，一个穿着黑色大衣的中年女人从楼下快步走了上来，额头隐约见汗，似乎很是急切的样子。

    “杨院长？”中年男子一怔，“您怎么回来了？您不是音乐会的评委吗？”

    “费主任。”

    杨院长对中年男子微微点头，便快步向办公室走去，一见到站在门口的林轻等人，不由得眼睛一亮，露出一抹亲切的笑容，“林先生是吗？”

    “林先生？”中年男子顿时怔住了。

 第176章 入学

    “阿姨您好，叫我林轻就行了。”林轻微笑道。

    “好，许朗给我看过你的照片。”

    杨英微笑点头，眼神中透着一抹亲切的善意，连眼角的皱纹都有了一丝笑意，她又看向叶梓儿，笑道：“这就是林轻的女朋友吧？好漂亮的小姑娘，我也听过你唱歌，嗓音条件很好，唱功也不错，的确是个好苗子。”

    “杨院长您好。”叶梓儿略带忐忑地点头道。

    “你是林轻的女朋友，叫我杨阿姨就行。”杨英一笑，不着痕迹地扫了一眼叶梓儿的双腿，她也听许朗说过这个小姑娘是个残疾人，不由得打心底同情起了叶梓儿。

    “……杨阿姨。”叶梓儿被林轻在背后拍了一下，才也有些不适应地喊了一声。

    “好，以后有什么事，尽管和杨阿姨说。”杨英又看了一眼余婉卉，“这位是……？”

    “我好朋友，余婉卉。”林轻介绍了一句。

    “杨院长您好。”余婉卉笑着点头道：“其实我是他的助理。”

    “既然是林轻的朋友，也叫我阿姨吧。”杨英笑了笑，态度也很是温和亲切。

    那中年男子费主任却是有点傻眼了。

    他可是知道的，今天杨英参加的音乐会可是很有分量的，她和院长代表魔市音乐学院当选评委，重要程度可想而知。

    而现在，杨英居然因为这三个年轻的男女，扔下了音乐会，特意赶了回来！

    他在学校也是老干事了，自然听说过杨英的事情，自从杨英的女儿许思晴遇害之后，她整个人都变得极其严苛，别说是对学生了，就算是对他们这些同事的态度也是不冷不热的。

    然而杨英现在的态度，简直亲切得像是换了一个人。

    尤其是对待那个叫林轻的年轻人，就算没有对待她儿子那么好，也差不了多少了。

    “杨阿姨。”

    林轻笑着问道：“我女朋友这个年龄，让她入学没问题吧？”

    杨英温和地笑道：“放心，你女朋友的条件很好，这种好苗子，过段时间，等她打好基础之后，我亲自教她，将来的成就肯定不会差。”

    费主任又是一愣，还亲自教？

    “那就多谢杨阿姨了。”林轻点头笑道：“那您看她适合哪个系呢？”

    “这么好的嗓音条件，当然是声乐系了，跟我来吧，现在就帮小姑娘安排学籍。”

    杨英微笑着转身打开办公室门，进门前又看了费主任一眼，淡淡道：“费主任，你去把声乐系大一的名册拿过来。”

    费主任一怔，深吸一口气，说道：“杨院长，我这就回办公室拿名册。”

    ……

    待杨英替叶梓儿办理好学籍和院系之后，又亲自帮她选了需要的课程。

    课程并不多，用她的话来说，就是想要给林轻和叶梓儿多点相处的时间，如果挂科了，也可以随时找她补课。

    “杨院长，这是声乐系大一的学生名册。”

    片刻，费主任拿着一册名单走进办公室，将名册放在办公桌上。

    “嗯。”杨英拿起名册，问道：“费主任，你是声乐系的系主任，你对这些学生比我了解，你说说看，哪个寝室表现比较好？”

    “按照评分来看的话，上次寝室评分最好的寝室是e2102，不过寝室人数满了，还没满的寝室里，评分最高的是e2204。”费主任老老实实地说道。

    连杨英都愿意自降身份主动帮忙，他自然是不敢多说半句，还有些后悔之前的态度。

    “e2204？”

    杨英按着顺序搜索着名册，很快便找到了这个女生寝室，不由得点头道：“哦，这寝室只有两个女生啊，廖雪，龚心言，还都是声乐系的，咦？这个廖雪……我记得她是廖云东的女儿吧？”

    “是的。”费主任点头道。

    “不错，费主任挑的这个寝室挺不错的。”杨英满意地微微点头。

    费主任又观察着林轻的脸色，见他神色也颇为满意，顿时暗自松了口气，之前那些话得罪了这个年轻人，他心存悔意，这么做也是将功补过。

    “小叶子，怎样？”

    杨英又转头对叶梓儿笑道：“寝室只有三个人的话，要清静一些，住着也比较方便。”她又说道：“当然，如果你想和林轻生活的话，我在学校的教师公寓也可以腾出来给你们住。”

    叶梓儿俏脸腾地红了，连忙摇头道：“不用了，杨阿姨您安排就行了。”

    “没事的，杨阿姨，我在附近的金叶公寓租了一间公寓，离这里不远。”林轻笑道。

    “那就行。”杨英笑着点点头。

    费主任却是听得暗自心惊，杨英居然热情到这种地步，连教师公寓也愿意让出来，这个年轻人租得起那动辄两万起步的金叶公寓，倒不是那么值得惊讶了。

    “行了，费主任你带小叶子和林轻的助理去领一下小叶子的教材。”杨英笑道：“林轻，你留下来吧，我正好有点事和你说。”

    林轻看了杨英一眼，知道她是要叶梓儿回避，所以才支开她，就对叶梓儿说道：“你先下去吧，等会儿我带你去宿舍。”

    “嗯。”叶梓儿轻轻点头，余婉卉便拉着她的手一起出去了。

    待他们离开离开办公室，关上门后，杨英看向林轻，正色道：“林轻，我知道你不想被别人知道，所以刚才见面的时候，我才强忍着没有感谢你，真的非常感谢你，如果不是你，我还不知道害了我女儿的凶手是那个该死的畜生。”

    “举手之劳而已。”林轻微微摇头，“我只希望杨阿姨别告诉其他人就行了。”

    “你放心，林轻你是我的恩人，我不会说出去的。”杨英连道。

    “那就够了，今后还希望杨阿姨能多帮帮我女朋友，就当是报答我吧。”林轻露出一丝笑意。

    “这是一定的。”

    杨英立刻点头，又微笑道：“不过，你女朋友的残疾似乎没多大影响吧？我看她虽然腼腆了一些，但还是很正常的，如果你不说的话，我都看不出她装了义肢。”

    “勉强算是走出来了吧，前一段时间，她内心还是很自卑的。”林轻微微摇头道。

    “真是难为你了，你这么优秀的年轻人，还愿意对一个残疾女孩儿不离不弃，真的是宅心仁厚啊。”杨英感叹一声，眼神中满是赞许。

    她本来就感激林轻，又听许朗说林轻的女朋友是个残疾女孩儿，她就更加欣赏了。

    “没什么。”林轻笑了笑，“这和是否残疾无关，喜欢就是喜欢。”

    杨英微微点头，又惋惜地摇头道：“可惜你已经有女朋友了，不然我肯定把我小女儿若曦介绍给你认识。”

    林轻也不知道说什么好，只能尴尬地咳嗽一声。

    “不过，你那个助理朋友，余婉卉，我看得出来，你很信任她，她应该也很喜欢你，你们两个是不是？”杨英问了一句，又说道：“放心，阿姨只是好奇。”

    “……只是朋友而已。”林轻无奈道。

    “只是朋友啊……可惜了。”杨英叹息着摇摇头，“那姑娘还是很不错的，长得漂亮，气质又好，还这么喜欢你，很难得啊。”

    林轻微微一怔，反问道：“杨阿姨你怎么看出来的？”

    看出一个人是否喜欢另一个人，从眼神和表情可以看出来，但‘这么’喜欢，这种结论怎么得出来的？

    “她明知道你和小叶子是情侣，还愿意做你的助理，如果不是真的很喜欢你，怎么会跟在你旁边？可能她还欠了你不少吧？”杨英问道。

    “嗯，算是吧。”林轻微微点点头。

    “那就是了，好好对人家吧，至少别太无情了。”杨英摇头一笑，“不然你老了之后，迟早会和我一样后悔咯。”

    林轻愕然。

    “行了，你去吧，有什么事情尽管找我。”杨英一笑。

    “谢谢杨阿姨。”

    林轻点点头，便走出了办公室。

    ……

    出了办公室门，沿着走廊走了一会儿，林轻正好看到余婉卉抱着一沓子书本和叶梓儿向这里走来。

    “要帮忙吗？”林轻走过去问道。

    “别。”

    余婉卉连忙抱紧教材，无语道：“现在可不是让你体现绅士风度的时候，这点小事都要你来做，你找我这个秘书干嘛？”

    “看着养眼就行。”林轻不由得笑了一声。

    “养眼吗？”

    余婉卉嘴角翘了翘，看了一眼自己胸前的大小，又看了一眼叶梓儿的胸前，笑道：“我好像是比小叶子大一些，不过小叶子还能长呢，你有空帮她做一做丰胸操呗。”

    “婉卉姐——”叶梓儿红着脸叫了一声。

    “你也可以自己做，回头我教你。”余婉卉笑嘻嘻地说道。

    “那个……我可以代劳啊。”林轻连忙咳嗽一声。

    “你想代谁的劳？”叶梓儿一把抱住林轻，小手顺着衣服下摆钻了进去，冰凉的纤指捏住了林轻腰间的一块软肉。

    “当然只代你的。”林轻立刻回答道。

    “想得美。”叶梓儿红着脸瞪了林轻一眼。

    ps：（三点的时候后台崩了，于是就睡了一觉……）

 第177章 传说中的土豪

    “受委屈了就给我说，或者和杨院长说，知道吗？”

    林轻牵着叶梓儿向女生宿舍的方向走去，一边随口交代着，一边欣赏着魔市音乐学院的校内风景。

    其实校内也没什么风景，寒冬将至，到处都是一片萧瑟的景象。

    值得让林轻怀念的也就是来来往往的学生们了，虽说他也才二十三岁，没比这些学生大多少，但相隔一年多的时间，还是让他有些感慨。

    不过，魔市音乐学院和他以前的大学不太一样。

    他大学时期的男女比例高达七比一，一个班里就五个女生，而且一个比一个恐龙。

    而音乐学院明显是女生占据绝大多数，一路上遇到的学生多是妹纸，颜值也是普遍较高，可能是因为玩音乐的，所以穿着和气质也好不少。

    “狼少肉多啊……”林轻不禁摇头感叹一声。

    余婉卉忍不住白了他一眼。

    “什么？”叶梓儿没听清楚。

    “咳咳，没什么。”

    林轻咳嗽一声，忍不住瞟了一眼这块已经归他所有的‘肉’，忽然发现这丫头还真是很漂亮，至少，这一路上遇到的女生里，没有一个和她颜值相当的。

    “看我干吗？”叶梓儿不禁心里毛毛的，有一种被大灰狼盯上的感觉。

    “你是我女朋友，还不能让我看了？”林轻冤枉无比。

    叶梓儿俏脸微红，扬起白皙俏丽的小脸对着林轻，冷哼道：“看吧，最好把你看吐。”

    “怎么可能会吐？秀色可餐动不动？我只要看着你，就可以吃下三碗白米饭。”林轻笑了笑。

    “呸，就会说这种话哄我。”叶梓儿轻啐一口，双颊飞红。

    “……”

    余婉卉自己感觉被喂了一嘴冰冷冷的狗粮，嘴角抽搐了两下，没好气地说道：“你们两个注意一点行不行？我真的快吐了。”

    林轻呵呵一笑，看了余婉卉一眼，微微点头道：“嗯，你也挺漂亮，看着你我可以吃两碗白米饭。”

    余婉卉感觉脸颊有点发烫，连忙咳嗽一声，故作呕吐状：“别这么形容我！”

    可能是叶梓儿和余婉卉一大一小两个美女珠联璧合，来来往往的男学生注意到这里时，那种艳羡的目光，倒是让林轻有点小得意。

    三人沿着人行道走了一会儿，又问了一下路，才找到女生宿舍的准确位置。

    走到女生宿舍门口时，远处标牌上的‘男士止步’，顿时让林轻停住了脚步，不由得愕然道：“我是不是不能进女生宿舍啊？”

    “对啊，林轻，你好像是公的啊！”余婉卉露出一副才发现的惊奇模样。

    “滚。”

    林轻无语地对她竖起一根中指，想了想，无奈地叹口气，把叶梓儿的小手递给余婉卉，“喏，交给你了。”

    余婉卉笑眯眯地拉住叶梓儿的小手，转身朝着女生宿舍楼走去，头也不回地留下一句：“你先在楼下等着吧。”

    林轻撇撇嘴，只好在宿舍楼附近的长椅上坐下，拿着手机一边看，一边等。

    片刻。

    “同学，请问你在这附近有捡到一个白色的钱包吗？”

    一个清脆悦耳的女声忽然响起，一双小巧的深棕色长筒靴走到了林轻的眼前。

    林轻抬起头往上，笔直的长腿，蓝黑色蝙蝠衫，披肩的乌黑长发，一张年轻而美丽的鹅蛋脸，眉宇间透着一丝不悦。

    不过，他感觉似乎在哪里见过这张脸，有些印象，但是却想不起来。

    “你是……”林轻仔细看了这漂亮女生一眼，可惜依然没想起来。

    “同学，你能让一下吗？我的钱包可能落在这椅子上了。”漂亮女生微微蹙眉道。

    “好。”

    林轻站起来，随口道：“我来的时候，这椅子上没见到钱包。”

    “不可能啊……”漂亮女生又蹲下身子，看了一眼长椅下面，也发现钱包的踪迹。

    林轻忍不住问了一句：“这位同学，我们在哪里见过吗？”

    漂亮女生闻言，不由得转过头，狐疑地看了林轻一眼，将信将疑地问道：“你真没见过我钱包吗？”

    “见到我就还你了。”

    林轻耸耸肩，又问道：“我感觉我好像在哪里见过你啊，你是明星吗？”

    “不是。”漂亮女生淡淡地说了一句，“你这个搭讪方法太过时了，你怎么不说我长得像周琪琪？”

    “周琪琪是谁？”林轻愕然，没听过有这么个明星啊。

    “呵呵，你还能再假点？”

    漂亮女生冷笑一声，就连本校新生混一段时间之后，都会听过本校风云人物周琪琪的大名，这男的明显不是新生，怎么可能不知道？

    她也知道，有些男生就喜欢装拙劣，借机吸引女生话题。

    忽然，漂亮女生心里一动，冷着脸问道：“你是不是把我的钱包藏了起来，事后再假装帮我找到钱包，想趁机认识我？”

    她刚上大一的时候，就遇到过这种事情。

    新生聚会时，一个师兄悄悄地把她的钱包藏了起来，她焦急的时候，那师兄假装帮她找到了钱包，她还感激了半天，答应了要请人家吃饭，散会时无意间听到那师兄和同学吹嘘这个技巧，把她气得冲上去就抽了那个师兄一耳光。

    她现在这么一想，这个男的确是在搭讪，还说什么在哪里见过她，简直拙劣得让她有点尴尬。

    或许，这个男的已经捡到了她的钱包，看到了她的身份证，发现她是个漂亮学妹，就把钱包藏了起来，事后再假装帮她找回了钱包，想要趁机追她？

    “同学，你真的想多了。”林轻哭笑不得，现在的女生怎么这么自恋啊。

    “我钱包里没有多少钱，就身份证和校园卡。”漂亮女生冷冷道。

    这男的明显是想搭讪，她怎么可能相信？

    “我真没见到你的钱包。”林轻无奈道。

    “那你让我搜一下。”漂亮女生说着就走过来，飞快地把手伸向他的口袋。

    林轻微微皱眉，一把抓住了她的手腕，淡淡道：“同学，我劝你不要随随便便地翻别人的口袋，要么你就报警，ok？自恋也要有个度。”

    “你……你放开我！”漂亮女生微微一怔，用力挣开林轻的手，蹙眉道：“你真没见过我的钱包？”

    她感觉这个男人的态度，和其他想要追她的男生的确不太一样，哪有刚见面就说这么冷淡的话，就算是玩欲擒故纵也不可能这么早。

    “见过，可惜被我扔了，你亲眼看到了吗？你有证据吗？”林轻冷漠道。

    “哼。”

    漂亮女生冷哼一声，转身便走向宿舍楼，虽然这个男的明显对她没兴趣，但这种近乎漠视的冷淡态度，却是让她更为火大。

    “什么人嘛，一点也不君子。”漂亮女生恨恨地想着，快步走向二楼的e2204宿舍。

    当她推开宿舍门走进去时，不由得微微一怔。

    宿舍里，除了她的舍友廖雪之外，竟然还多了两个陌生人。

    当然，这两个陌生人都是女的，不然她就要尖叫了，而且这两个陌生的女的，居然一个比一个漂亮。

    一个长发搭在胸前的年轻美女，二十三四岁的样子，一身明显价值不菲的名牌服饰，配上她稍显冷清的气质，很有女神范。

    而另一个则是一个略显柔弱的二九女孩儿，一看就知道是混血儿的精致面孔，以及那双很是美丽的湖蓝色眼睛，在转头看向她的时候，神色居然比那个大美女还要冷漠。

    最重要的是，漂亮女生在网上见过这个混血儿少女，曾经和她一起参加过《超新声》的海选赛。

    对于这个拿下潜力榜第一，闯入超新声正赛的美少女，她自然是印象深刻。

    “嘻嘻，心言，你认出来她是谁了吗？”

    这时，在阳台门口站着的短发牛仔服女生——她的舍友‘廖雪’笑嘻嘻地问了一句，又说道：“以后她就是我们的舍友啦。”

    “你是……小叶子？”漂亮女生愕然地望着那混血美少女。

    “你认识我？”叶梓儿微微一怔。

    “你……”余婉卉皱眉看了漂亮女生一眼，开口道：“我记得你叫……龚心言，是吧？你是潜力榜第十名。”

    “对，是我！”

    龚心言的眼睛亮了起来，略带兴奋地走到余婉卉的面前，欣喜道：“姐姐，那个霸占超新声潜力榜的土豪就是你吗？我听传闻是小叶子的男朋友啊。”

    “不是我，是小叶子的男朋友。”余婉卉随意点头道。

    “果然是真的啊，那小叶子男朋友没一起来吗？”龚心言追问了一句，又紧张忐忑地说道：“姐姐，打赏给我的那笔钱，我妈妈要治病，我就给家里寄回去了，你们该不会是特意来要回去的吧？”

    “送你的就是你的了。”余婉卉微微摇头。

    龚心言顿时惊喜道：“真的吗？谢谢姐姐！太感谢了，我就是因为妈妈要筹钱做手术，才去参加那个节目的，没想到没通过海选，钱也凑过了，真的非常感谢你们！”

    “没什么，你应该感谢小叶子的男朋友才对。”余婉卉露出一丝笑意，“以后，小叶子就和你们是舍友了，麻烦你们多照顾照顾她。”

    “放心，我一定把小叶子当成自己的亲妹妹！”

    龚心言信誓旦旦地点点头，又疑惑道：“对了，小叶子来上学，她男朋友没来送她吗？”

    ps：（推荐一个好朋友懒猫的都市小说《算卦我靠玩微信》~~~有兴趣的可以去瞅瞅~~~）

 第178章 最漂亮的三个

    余婉卉瞥了龚心言一眼，感觉这女生有点迟钝，似笑非笑地说道：“小叶子的男朋友是男的。”

    “哦对，女生宿舍不让进。”龚心言总算是反应过来了。

    她的舍友廖雪笑道：“心言，你今天更迟钝了啊。”

    龚心言白了她一眼，又疑惑地看向余婉卉，好奇道：“姐姐，你是小叶子的姐姐吗？”

    “我是她男朋友的秘书。”余婉卉从大衣里拿出一张精致的烫金名片，伸手递给龚心言，微笑道：“这是我的名片，以后有什么事情，可以打这个手机找我。”

    这是昨天许朗帮她找人做的私人名片，她本来觉得没必要，不过好歹是公司名义上的掌舵人，名片还是有必要的。

    “秘书？”

    龚心言微微一怔，这么漂亮有气质的大美女，竟然只是小叶子男朋友的秘书？

    她看了看名片，原来叫‘余婉卉’。

    “谢谢余姐姐。”

    龚心言小心翼翼地把名片装好，又看向叶梓儿，笑着问道：“对了，小叶子，你是什么专业啊？”

    “……声乐系。”叶梓儿看了她一眼。

    “哦？那我们不止是舍友，还是同班同学啊。”龚心言不由得笑了起来，“我知道你腿脚不方便，有什么事尽管招呼我。”

    廖雪干咳一声，这个心言，怎么哪壶不开提哪壶。

    不过，她发现叶梓儿的脸色依旧如常，似乎并没有伤到她，这才松了一口气。

    “你们吃晚饭了吗？”余婉卉微笑道：“以后你们也要和小叶子住在一起了，也是她的朋友，正好趁着今天，大家一起吃顿饭。”

    “正好也快到饭点了，谢谢余姐姐。”龚心言笑着点点头。

    余婉卉心中还算满意这两个舍友，至少挺有好感的，便拉起叶梓儿的小手，对廖雪和龚心言笑道：“那就现在去吧，小叶子的男朋友还在等着呢。”

    “好。”

    龚心言轻轻点头，又有些不好意思地说道：“余姐姐，今天这顿本来应该是我来请的，不过我钱包丢了，身份证、银行卡、校园卡都没了，明天还要去补办才行，唉，好麻烦。”

    “心言。”

    这时，廖雪背着手走到了龚心言的面前，笑吟吟地说道：“你的钱包，丢在哪了？”

    “我下午不是没带钥匙嘛，发现你不在宿舍，就在楼下门口等你，后来辅导员叫我去签个字，我才发现钱包丢了，估计是落在楼下的长椅上了。”

    龚心言唉声叹气地说着，又撇撇嘴道：“刚才我还以为我钱包是被一个男的藏起来了，那男的特别没风度，一看就是个小气鬼。”

    “你还真是冤枉人家了。”廖雪无奈地叹口气，把手从背后拿了出来，而她的手上就躺着一个白色钱包。

    “怎么在你这里？”龚心言一把抓过钱包，翻了翻，发现什么都没丢。

    “我回来时在长椅上发现的。”廖雪没好气地说道：“要不是被我看到了，说不定你钱包还真丢了。”

    “谢谢小雪！”龚心言心中满是失而复得的惊喜，忍不住抱住廖雪亲了一口。

    叶梓儿心里一紧，这个有点迟钝的漂亮女生，该不会也这么亲她吧？

    余婉卉看着这两人，不由得想起自己大学的时光，有些感慨地摇摇头，笑着开口道：“找到了就好，那就快下去吧。”

    余婉卉牵着叶梓儿走在前面，龚心言和廖雪则是跟在后面。

    “心言，你刚才说的那个小气鬼，你肯定错怪人家了。”廖雪边走边说道。

    “就算不是他拿了我的钱包，他也没什么风度。”龚心言不服气地哼道：“我一个女生，错怪他了又怎么样嘛，还说我自恋。”

    “哈哈，龚大美女这么漂亮，自恋点也是正常。”廖雪笑了起来。

    “那人可完全没把我当成美女，凶得很。”龚心言满脸不爽，从小到大，她都是男生追捧的对象，还是头一次被人这么对待。

    廖雪不由得一笑。

    其实她知道，那才是正常人的态度，但龚心言从小都被特殊对待，那么对她来说，这种养成习惯的特殊对待才是正常，突然用对待正常人的态度对待她，她自然觉得不正常了。

    不一会儿，四人便下了宿舍楼。

    龚心言一出门，就看到不远处的长椅上，那个年轻男子还坐在那里，似乎是在等人。

    “小雪，快看，就是那人。”龚心言连忙指着那个年轻男子说。

    就在这时，走在她前面的余婉卉，竟然牵着叶梓儿向那年轻男子走去，只听她用一种亲昵中带着调笑的语气，开口道：“哎呀，让你久等了啊，我的老板。”

    然后，龚心言就看到那年轻男子站起身，随手把叶梓儿从余婉卉的手里拉过来，笑着伸手搂住了叶梓儿，很是亲密的样子。

    而一直冷着脸的叶梓儿，此时居然也如同冰山融化了一般，主动伸手挽住那年轻男子的臂弯，虽然依然没有笑，但脸色也缓和了很多，眼中自然流露的亲昵是错不了的。

    “……”

    龚心言愣住了，有些不敢相信自己的眼睛，心中更是有一种转身逃走的冲动。

    她刚刚才说的小气鬼，居然就是叶梓儿的男朋友？

    这个她才鄙视过没风度的男人，竟然就是那个随随便便就给她刷了上百万潜力值的人？

    现在，龚心言终于明白，这个男人为什么会说似乎在哪里见过她了。

    或许并不是这个男人亲自给她刷了上百万的礼物，而是余婉卉这个秘书代劳的，这才能解释为什么余婉卉一眼就认出了她，而这个男的却没有认出来。

    可能……这个男人只点开过她的个人主页一两次，所以记不清。

    虽说，越是美女，就越容易发生一见钟情这种事情。

    龚心言对于自己的美貌还是挺有自信的，这两年，的确有不少异性对她一见倾心。

    但是这个男人，他的女朋友号称是钓鱼TV第一混血美少女，他的秘书也是一个很有气质的大美女，又这么有钱，估计已经见过很多美女了，记不清她也是很正常的。

    “你说的那人……就是他？”廖雪也反应过来了，不由得有点想笑。

    “怎么办啊，小雪……”

    龚心言有些六神无主地抱紧廖雪，感觉自己快哭了。

    怎么会这样？

    她说了半天的没风度的小气鬼，居然就是她最感激仰慕的人？

    “别担心，人家不会计较的。”廖雪连忙安慰道：“你去给他道个歉吧。”

    “那……好吧。”龚心言紧紧咬着嘴唇。

    ……

    “安排好了？”

    林轻笑着搂住叶梓儿，随口问了余婉卉一句。

    “小叶子的两个舍友都不错。”余婉卉笑着点点头，看了看身后，给了林轻一个眼色。

    林轻闻言看了一眼不远处的那两个年轻女孩儿，发现其中一个居然是刚才那个自恋的漂亮女生，不由得微微一怔，“是她？”

    “你也认出来了？”余婉卉笑道：“她就是你砸钱砸出来的潜力榜第十，龚心言。”

    “潜力榜？哦，她是那个龚心言啊，我想起来了，我就说好像在哪里见过她，原来是超新声官网的潜力榜上。”林轻恍然大悟地点点头。

    余婉卉一听，发现林轻并没有联想到潜力榜上，不由得疑惑道：“怎么？你没认出来啊，那你什么时候见过她的？”

    “就是刚才。”林轻摇头一笑，“这女孩儿以为我藏了她的钱包，想借机追她。”

    “哦，原来她说的小气鬼是你啊。”余婉卉忍不住扑哧一笑，没想到这个散财童子，居然也会被人说是小气鬼。

    “这女孩儿有点自恋。”林轻微微摇头。

    “人家这么漂亮，估计有很多人在追她吧。”余婉卉笑道。

    “也没什么，只是一点小误会而已。”林轻不在意地耸耸肩。

    这时，廖雪拉着龚心言走了过来，龚心言低着头咬着嘴唇，可以看到她的脸已经红了。

    “心言。”廖雪悄悄地掐了龚心言一下。

    龚心言一咬牙，望着林轻，有些尴尬地开口道：“那个……刚才是我误会你了，真的很抱歉，是我的错，希望你能原谅我。”

    林轻愕然，笑着摇头道：“一点小误会而已，没那么严重。”

    “那就是说，你原谅我了？”龚心言美眸一亮。

    林轻微微点头，“钱包找到了吗？”

    “嗯嗯，找到了。”龚心言连忙点头，欣喜道：“谢谢你，不愧是小叶子的男朋友，你真是很大度呢！”

    林轻笑了笑，“以后还麻烦你们多多照看小叶子。”

    “一定一定。”两个女生都是点头。

    林轻稍微安心了一些，看来这两个女生的性格都不错，至少挺有素养的，看上去也蛮开朗的。

    “我叫龚心言，这是我的舍友廖雪，现在可好，声乐系最漂亮的三个女生都住在一个宿舍了。”龚心言笑嘻嘻地说道。

    她原本就很感激这个不知其名的男人，现在她发现是自己误会了，心中的歉意顿时让她对这个还很年轻的男人更加感激，好感也急剧飙升。

    林轻嘴角抽搐一下，这女生还真是够自恋的。

    不过，好像也不算太假，叶梓儿不用说，这个龚心言的确也是个大美女，廖雪的颜值也不输多少，只是另一种风格的美。

    “我叫林轻。”林轻微微一笑。

    “林轻……”龚心言念叨了一遍，又笑眯眯地说道：“没想到传说中的神人，居然这么年轻啊。”

 第179章 身体真好

    “哈？”

    林轻愕然瞥了龚心言一眼，无语道：“什么神人啊？”

    “网上都说你有一种视钱财如粪土的气魄。”龚心言一脸崇拜地望着林轻，感叹道：“花了上千万才拿到的预赛名额，居然说不要就不要了，简直太佩服你了。”

    “……”

    林轻无言以对，不由得瞥了叶梓儿一眼，她顿时俏脸一红。

    “对了，小叶子到底是为什么不参加预赛了啊？”龚心言又疑惑道：“网上猜测说是因为你觉得比赛不公平，有黑幕，所以高调强势地拿到第一，再放弃名额，狠狠地给节目组一个耳光。”

    林轻笑了笑，摇头道：“只是小叶子不想出名而已。”

    “哦，这个原因啊，难怪她最近都不直播了。”龚心言恍然点头，一副好奇心得到满足的兴奋模样。

    一行人在校园里边走边聊，向校门口走去。

    相比于四个各具风格的美女，林轻这个男的就显得极其扎眼了，来来往往的学生一个个都下意识地把目光投了过来，特别是男的，一个个目光中都满是艳羡。

    不过，林轻有点纳闷，这里好歹有四个美女，居然没有遇到追求者过来挑衅之类的事情，这就很没意思了。

    当然，也可能是余婉卉给他买的这身新衣服比较唬人，林轻虽然不认识牌子，但是知道肯定很贵。

    如果初中、高中时期，大家都是穿校服，可能看不出什么差距。

    但到了大学时期，大多数学生都还没有开始经济独立，而大学又是一个小社会，有钱和没钱的区别，一下就很分明了。

    林轻这身遮羞布一看就不普通，再加上四个美女跟在旁边造成的气场，普通大学生只要是有自知之明，就不会过来找事，万一自取其辱，丢人可就丢大了。

    到了校门口，余婉卉把停在附近的车子开了过来。

    龚心言看了一眼这辆白色奥迪，也知道这车虽然不错，但也不算很贵，不由得笑道：“神人你还真是挺低调啊，我还以为你的座驾是超跑呢。”

    “那也太招摇了吧？而且我又不会开车。”林轻摇头一笑。

    龚心言和廖雪不由得对视一眼，她们自然不会认为林轻买不起，连上千万都能随意散出去的人，买跑车应该和买大白菜一样简单。

    “你们去一个坐在前面吧。”

    林轻拉开车门，先抱着叶梓儿坐到了后排，他天生有点晕车，虽说银戒似乎已经帮他修复了这一点，但还是不太愿意坐在副驾驶座。

    “我坐前面吧。”

    廖雪主动坐到了副驾驶座上，龚心言则是坐在林轻的旁边。

    “不过，晚饭去哪里吃啊？”余婉卉没急着开车，先转头问了一句。

    “你们有什么好地方推荐吗？”林轻看了一眼旁边的龚心言，又看了一眼前面的廖雪。

    “我们随便的，你们定。”龚心言连忙摆手，又说道：“要不是没地方，我可以给你们露一手的，我做的菜也很好吃。”

    “那就……”

    林轻正准备说话，手机铃声却是响了起来。

    拿出手机一看，居然是许朗，只好先接通了。

    “喂，林轻，怎么样了？”许朗笑道。

    “妥了，正准备去吃饭呢。”林轻露出一抹笑容。

    “还没吃饭啊，那正好，来我别墅吧，今天我妈也在。”许朗说道。

    “去你那儿？”林轻还准备找家档次高些的餐厅呢。

    “放心，我请了大厨，整个魔市除了少数几家需要预订的餐厅之外，水平顶多也就是我这里的水准。”许朗催促道：“快来吧，不然我妈又要唠叨我了。”

    “不是这个问题。”林轻微微摇头，“我这里还有两个客人，是我女朋友的舍友。”

    “那有什么，一起带过来吧，我这里地方够大。”许朗立刻无所谓地说道。

    “你等等，我先问问她们。”

    林轻有些无奈，转头看了一眼龚心言和廖雪，问道：“我朋友邀请我们去他那里玩，在郊区的别墅，他母亲是你们学校的杨英院长，现在杨院长也在那里，你们愿意去吗？”

    “杨院长？”廖雪不由得诧然。

    龚心言也是怔了一下，随即点头道：“没问题，神人你定就行了。”

    廖雪也轻轻点头，笑道：“愿意。”

    龚心言是因为有点盲目相信林轻，在她看来，这种视金钱如粪土，还有这么漂亮的女朋友和女秘书的神人，根本就看不上她，而且都送了上百万给她了，自然不会有什么歪心思。

    而廖雪本来是有点不太愿意的，刚认识就去陌生人家里，对于女生来说，这可不太好。

    不过，她感觉林轻的态度很不错，很尊重她们的意见，而且杨英院长也在，所以她也很是放心。

    “那就行。”

    林轻闻言一笑，对许朗说道：“她们答应了，开始备餐吧，我们一会儿就到，对了，陈镜在吗？”

    “废话，你都来了，他还敢不来？而且他媳妇也在呢，等会儿我介绍你认识，保证吓你一跳，快点啊。”许朗乱七八糟地说了一大堆，就挂了手机。

    林轻收起手机，还没给余婉卉说呢，她就一踩油门，冲上了马路，“许朗别墅的那条路我不太熟，不过最多半个小时应该就能到了。”

    “不急不急，开慢点。”林轻连忙道。

    “不快啊。”余婉卉说着，又踩了一脚油门。

    “……”林轻翻个白眼，对这个女司机有点无可奈何。

    ……

    二十五分钟后。

    “还挺快的嘛。”

    许朗笑着打量了一眼林轻身后的两个女生，不由得笑道：“哟，小叶子的两个舍友还都是美女啊，厉害。”

    “有什么厉害的？”林轻瞥了许朗一眼，搂着叶梓儿走进屋内。

    “说你厉害啊。”许朗给了林轻一个男人才懂的笑容。

    “……”

    林轻嘴角抽搐一下，还给他一根中指。

    龚心言和廖雪两个女生都有点拘束，先是许朗这个长得有些凶狠的二秃子说些奇奇怪怪的话，又看到了迎面走来的杨英，顿时更加紧张了。

    “小林来了啊。”

    杨英笑着看了林轻一眼，又对叶梓儿和余婉卉一笑，这才看向龚心言和廖雪两个女生，微笑道：“两个小姑娘还真是很漂亮呢。”

    “杨院长您好。”龚心言连忙说道。

    “杨院长。”廖雪微笑道。

    “老廖出国后，我也好久没见了，你爷爷现在怎么样了？”杨英笑着问道。

    “爷爷挺好，不过还要过两年才能回来。”廖雪说道。

    杨英微微点头，笑道：“不说这个了，你们不用太拘束，年轻人该怎么玩怎么玩，我这个老太婆等会儿还有点事，先走了。”

    “妈，你才不老呢，和年轻时候一样漂亮。”许朗笑呵呵地搂住杨英。

    “胡说八道。”话虽如此，杨英还是笑得合不拢嘴，摇头道：“行了，你这小子没一句实话，我先回去了。”

    待杨英离开后，许朗长呼一口气，对林轻嘿嘿一笑，“我妈走了，我先去叫老陈和他媳妇。”

    不一会儿，许朗蹬蹬蹬地下了楼，一对男女也从屋内走了出来。

    男的俊美如奶油小生，自然是陈镜。

    女的身材高挑有致，几乎快和陈镜一米八的高个子差不多，容貌勉强称得上美，但两条眉毛却是很有特点，比一般男性的眉毛还要粗一点，再配合那双略微上挑的丹凤眼，有些单薄的嘴唇，给人一种英气逼人的感觉。

    林轻以前觉得王野的姐姐王曦是很英气，毕竟是女刑警。

    而今天看到了陈镜的未婚妻，他才明白什么叫英气，如果这女人装扮成男人的话，绝对是个美男子。

    她和陈镜走在一起，竟然透着一种怪异的和谐。

    男的是偏阴柔的俊美，女的是偏阳刚的英气，这画面的确有点让人愕然。

    “林轻。”陈镜牵着那英气的女人下了楼，顺便给林轻打了个招呼。

    “这是你未婚妻吧？”林轻咳嗽一声，“果然和你很般配。”

    “嗯，我未婚妻，萧青青。”陈镜笑道。

    “你好。”林轻点点头。

    “早听老陈提过你了。”

    萧青青露出一丝笑意，伸手和林轻握了一下，指尖在林轻的脉搏上搭了几秒，忽然咦了一声，打量了林轻一下，疑惑道：“林轻，你练过什么养生的武术吗？”

    “没啊，只是锻炼比较多而已。”林轻愕然道。

    “你的身体真好啊。”萧青青惊诧道。

    “你怎么知道？”林轻有些疑惑地看了这女人一眼。

    “我学过武术，也学过医。”萧青青松开林轻的手，笑道：“刚才看你的气色就感觉你身体不错，刚才搭了一下你的脉，果然如此。”

    “呵，武林高手啊。”林轻眼睛一亮，连忙问道：“是不是真的有胸口碎大石的武林高手啊？”

    “大石碎胸口差不多。”萧青青摇头笑道：“电视剧上瞎编的，现在也就养生的武术比较有用，花架子的实战能力不怎么样。”

    “那国术呢？就是只杀敌不表演的那种？”林轻饶有兴趣地追问道。

    “反正我是没见过，一个打十个，那都是传说。”萧青青笑道。

 第180章 瞬间压倒

    “一个打十个……的确挺难的。”

    林轻深以为然地点点头。

    他现在的身体素质，无论是力量、速度、反应力、平衡性等等各方面，都趋近于人体极限了，但是还是打不了多少人。

    对方赤手空拳的话，倒是很简单，只要不是要害，普通人的拳脚很难伤到他。

    可是一旦遇到拿着武器围攻的，那就很难了。

    他反应再快，身手再灵敏，速度就那么快，又不是电视剧里的轻功，还能让人家看不清那么夸张，随便来一群人围攻，他也没法躲。

    肌肉绷得再结实，挡得住拳头，也挡不住砍刀。

    连他都这样，更别说那些练武术的了，可能经验技巧之类的比他高，但体能、眼力、反应什么的，肯定不如他。

    “林轻，你别看青青是个女人，她连我爷爷的保镖都能放倒呢。”

    许朗笑呵呵地说道：“她的力气可比一般男性还要大点，估计你也捱不了她几下。”

    “哦，厉害啊。”林轻随意点点头。

    “哟吼，你还不服气啊。”许朗忍不住一笑，“不信的话，你们先扳手腕试试？看你这个身材，估计连三秒都坚持不住。”

    林轻无语地看了许朗一眼，这家伙该不会也被萧青青揍过了吧？

    “林轻，要不是试试？”萧青青的丹凤眸也微微发亮，笑道：“你身体这么好，力气应该不小吧？”

    陈镜扶着额头，无奈道：“林轻，我未婚妻有点暴力倾向。”

    “应该是静若处子，动若疯牛，哈哈。”许朗趁机挤兑，哈哈大笑。

    萧青青显然已经习惯了，丝毫没有理会许朗的意思，只是扭了扭脖子，发出一阵清脆的关节响动，然后淡淡地瞥了许朗一眼。

    许朗立刻闭上了嘴巴。

    他对陈镜这个未婚妻还是有些心理阴影的，这女人平时喜欢看书，看着像是一个安安静静的大家闺秀，可是一动起手来，比男人还要暴力。

    “那就试试吧。”

    林轻微微点头，答应了下来。

    “餐桌很结实，随便你们折腾。”许朗幸灾乐祸地笑了起来，又多了一位和他一样被蹂躏的同胞了。

    林轻笑了笑，牵着叶梓儿走到餐厅，在餐桌的一端站好，左手依然牵着叶梓儿的小手，微微弯下腰，右手放在餐桌上，用手肘撑着桌面。

    萧青青也在林轻的对面，手肘撑着桌面，然后握住了林轻的手。

    “咦？你的手好嫩啊。”萧青青讶异道。

    “……”林轻翻了个白眼，这特么是形容男人的字眼吗？

    不过，他最近的确在蜕皮，掉了不少死皮，手上的皮肤的确挺嫩……

    萧青青虽然是练武的，但手的形状还是挺正常的，不像那些练拳的师傅那样，指节粗大、关节变形，只是握起来不太像是女人的手。

    像叶梓儿的小手握在手里真的是柔弱无骨，而萧青青却像是钢铸的一般，很瘦，几乎是皮包骨头，肌肉也比较结实。

    “你不找个东西维持平衡吗？”萧青青瞥了一眼林轻的左手，居然还牵着叶梓儿。

    “不用。”林轻微微摇头。

    许朗按住两人握在一起的手，很是公平地保持在中间位置，然后笑道：“双方选手准备好，三，二，一！”

    数到一时，他忽然松开了两人的手。

    林轻立刻就感觉对面的萧青青开始用力了，力气还真不小，不由得微微点头道：“力气还真不小。”

    “你还能说话？”

    萧青青愕然，她虽然没用全力，但也用了七八成了，林轻的手掌不但纹丝不动，脸色丝毫不变，连气息都没有乱，还能说出话来。

    “你不是也在说话吗？”林轻笑了。

    “青青，你可不能这么放水啊。”

    许朗无语，上次萧青青和他掰手腕，他可是连三秒都没能支撑住。

    萧青青深吸一口气，咬紧牙关，猛地发力，想要一鼓作气将林轻的手按下去。

    可是，林轻这只手只是微微一晃，就立刻恢复了之前的稳定。

    无论她怎么用力，甚至于微微站起身，脸都憋红了，林轻依然是面色不改，手上的力气仿佛无穷无尽，她硬是无法撼动半点。

    “还真挺厉害的。”

    林轻见萧青青明显是到极限了，就礼貌性地赞叹了一声。

    萧青青憋红的脸顿时一黑，直接松开了林轻的手，无奈道：“你厉害，你厉害！”

    她都快把吃奶的劲用出来了，连话都说不出来，林轻居然还能继续说话，而且脸色完全没有变化，另一只手还牵着人家小姑娘，显然是距离极限还差了不少。

    “我去，青青，你是不是放水了啊？”许朗一脸难以置信之色。

    萧青青手上的力气可是不小，也就那些重量级的举重运动员能轻松压过她，林轻这个体型和身材，怎么可能和萧青青平局，还一副尚有余力的样子？

    “你自己试试就知道了。”萧青青哼了一声。

    “林轻，我们来试试。”许朗狐疑地看了林轻一眼，把手放在桌面上，缓缓和林轻握住。

    陈镜也颇有兴趣，主动帮忙倒计时：“三、二、一。”

    当陈镜喊到一的时候，林轻嘴角微微翘起，泛起一丝笑意，手上骤然一用力。

    许朗刚准备用尽力气先发制人，却感觉手上传来一股大的惊人的力量，以至于他根本无法反抗，他的力气在这只手之下，就像是脆弱的堤坝遇到了百年一遇的洪水，一触即溃，几乎是喊了一的同时——

    连一秒不到，许朗的手就被林轻按到了桌上。

    “卧……槽？”

    许朗瞬间愣住了。

    他彻底无语，总算是明白为什么连萧青青这种强人都掰不过林轻了，原来这家伙才是真正的变.态啊。

    许朗自问也是有个把力气的，至少在搏击俱乐部玩过不少时间。

    可是在林轻的手下，简直就是个柔弱的未成年人。

    余婉卉也忍不住愕然，她只知道林轻最近经常去健身房，却没想到他的力量居然这么大。

    至于廖雪和龚心言两个女生也是惊了个呆。

    这个叶梓儿的男朋友，身材偏瘦，性格温和，还透着些许文弱感。

    而许朗一看就比较壮实，有一种精悍感。

    如果结果倒过来，她们还能接受，可是林轻居然瞬间压过了许朗，这就让她们有点不敢相信了。

    “你力气真大啊……”叶梓儿看了林轻一眼。

    林轻给她说过银戒指和银手链的事情，所以她也没觉得有什么可惊讶的。

    “不然我怎么抱得动你？”林轻对叶梓儿笑了笑。

    许朗有些按耐不住，凑过来捏了捏林轻手臂上的肱三头肌，疑惑道：“这肌肉也不多啊，怎么会有那么大的力气呢？”

    “别乱摸。”林轻无语地甩开许朗的手。

    “林轻，你要不要和我学几招功夫？”萧青青啧啧叹道：“这么好的身体，不学武的话，真是可惜了。”

    “我学了之后，可以飞檐走壁吗？”林轻问道。

    “做梦倒是有可能吧。”萧青青呵呵笑道。

    “那有金钟罩铁布衫之类的，让我挡住子弹吗？”林轻继续问道。

    “电视剧看多了吧？”萧青青无语。

    “那能让我一脚踩碎大理石地面吗？”林轻追问道。

    “少看点武侠小说吧，少年。”萧青青咳嗽一声，说道：“这不是武功，没有什么真气、内力、暗劲等等等等，只是对敌招式和强身健体的武术而已，你不需要强身健体，所以只要学会招式就是高手了。”

    “我又不打架，学了也不能变超人，学它干嘛，不学。”林轻毫无兴趣地摆摆手。

    “唉，好不容易能找个过招的高手，真是无聊啊。”萧青青摇摇头。

    “哦，我现在懂了。”

    许朗却是恍然大悟地说道：“难怪你经常揍陈镜，原来是你手痒痒啊。”

    “嗯？”萧青青冷冷地看了许朗一眼，双手用力一攥拳，一阵令人头皮发麻的关节响动顿时传来。

    许朗打了个冷颤，勉强笑道：“我什么都没说。”说完，他只能给陈镜一个同情的眼神。

    ……

    一帮人的年纪差得都不多，所以聊天玩乐也都比较合得来，一直玩到九点半，廖雪才提出要回学校了，十点半宿舍楼就要关门了。

    龚心言倒是不太想走，似乎想玩个通宵，不过廖雪是个乖乖女，不愿意过夜，只好不情愿地答应了。

    这么晚了，林轻自然不可能让两个女生自己回去，而且叶梓儿现在也是她们的舍友。

    而林轻又不会开车，余婉卉自然也要跟着一起走。

    当然，事实上，无论林轻会不会开车，他只要离开了，余婉卉这个秘书也没有留下来的理由了。

    余婉卉开车把三个女生送到魔市音乐学院的门口，又和林轻把三个女生送到宿舍楼下，林轻柔声安慰了叶梓儿几句，看着她进去后，这才和余婉卉转身向校外走去。

    “林轻，别担心了。”

    走在夜晚的校园里，经过路灯下，余婉卉见林轻眉宇间依然有些担忧，不由得笑着安慰道：“从今天来看，廖雪和龚心言的性格都很好，没什么可担心的。”

    “不是担心这个。”林轻微微皱眉道。

    ps：（推荐一本精彩的末世书~~~~重生归来，玩转末世——《末世大回炉》，作者是二十二刀流，对了，22女神让我不要说她是大美女，你们都要替我作证，我真没说啊！）

 第181章 脑残台词

    “那你担心什么？”余婉卉疑惑地看了林轻一眼。

    林轻微微叹口气道：“小叶子很久没有单独和别人一起生活了，我怕她不习惯啊。”

    “不会的。”

    余婉卉微微一笑，“放心吧，小叶子比你想的要坚强得多，而且那两个女生也挺喜欢小叶子的，我看小叶子和她们处得也挺好的。”

    “那就这样吧。”林轻摇摇头。

    余婉卉知道他放不下心，也没继续劝，只是安静地走在他身旁。

    气氛沉默，夜色冰凉，只能听到远空夜风呼啸时的轻响。

    余婉卉却是心情颇为愉悦，脚下的步伐也不自觉地轻快了起来。

    难得有一次和林轻独处的机会，就这么静静地走在安静的夜晚中，让她感觉到心在砰砰直跳，即兴奋喜悦，又忐忑紧张。

    等会儿回公寓后，公寓里也只有她和林轻两个人，虽然她知道林轻不可能有什么心思，但这种犹如二人世界一样的感觉，还是让她很开心。

    走了几分钟后，林轻忽然停住了脚步。

    “怎么了？”余婉卉疑惑地转头看了林轻一眼。

    “有人在喊救命。”林轻微微皱眉道。

    余婉卉微微一怔，仔细听了几秒，却发现除了夜风呼啸声和校外的汽车轰鸣声之外，什么都听不到，不由得摇头道：“没啊。”

    “在那边。”

    林轻听了一会儿，忽然一指不远处一片黑乎乎的小树林方向，快步走了过去。

    余婉卉连忙跟上他。

    两人走进那偏僻的小树林后，余婉卉也听到了一个女生的呼喊尖叫声，下意识地拉住林轻的手，有些紧张地说道：“你小心点啊。”

    “你在这里等着。”林轻拍了拍她的手，便向小树林内走去。

    余婉卉看了看周围的黑暗阴森，遍地都是渗人的树影，不由得打了个寒战，连忙捡起一块石头，就快步追上林轻：“哎等等，我和你一起。”

    林轻无奈地瞥了她一眼，又看了一眼她手上的石头，“小心点。”

    可能是银戒的关系，让他在这个亮度的光线下，也勉强能看清一些，比如身旁的余婉卉，她俏脸上的紧张就看得一清二楚。

    他是艺高人胆大，才敢过来管闲事，余婉卉居然也敢过来，还真是胆大。

    深入小树林一段距离后，林轻果然发现不远处的三道人影，拉着余婉卉又轻手轻脚地靠近了一点，发现正在喊救命的女人双手被绑在树干上，而两个男子的背影站在她的面前，似乎是因为那女人的双腿踢来踢去，试图抓住她的脚，却被踢了好几下，还没能靠近。

    “还没抓住？”

    林轻不由得愕然，从他听到声音到现在都几分钟了，两个成年男子居然还没能按住一个被绑住的女人？

    “救命啊！救命啊！”那女人的尖叫声也更大了。

    “林轻，报警吧。”余婉卉小声道。

    “不用。”林轻微微摇头。

    区区两个人而已，就算拿着刀子也伤不了他。

    “喂，干嘛呢？”

    林轻也懒得玩偷袭，直接向那三人走了过去，冷冷地开口喊了一声。

    那女人是个头发凌乱的年轻女人，在稀薄的光线下，隐约可以看到一张失色的花容，她听到林轻的声音后，先是一怔，随即尖叫道：“求求你，快救救我！这两个人要强煎我！”

    “谁？”

    其中一个穿着黑风衣的年轻男子转头看了过来，从地上捡起一根树枝，“别多管闲事，给老子滚，听到没？”

    另一个身穿棕色大衣的高瘦男子也是二十来岁的模样，朝着林轻吼道：“滚！敢多管闲事，老子废了你！”

    林轻有点无语。

    这两个人是脑缺还是怎么回事啊。

    被人目击到了犯罪，不快点逃跑或是抓住目击者，居然还这么嚣张地让目击者滚蛋，也是蠢得没谁了。

    “我已经报警了，学校的保安马上也要到了。”林轻淡淡道。

    其中一个年轻男子脸色一变，拿着粗树枝向林轻走来，骂骂咧咧地喊道：“你特么是不是找死？”

    林轻有点头痛，这两个家伙是真的脑缺，还是可以无视法律啊，这都不跑？

    他正准备动手时，却听到那个女子忽然说道：“等等，路子，手电筒呢？看看他！”

    另一个年轻男子拿起一只手电筒，晃眼的光线顿时在林轻和余婉卉的脸上扫过，余婉卉感觉光线刺目，下意识地偏过头，而林轻只是微微眯起眼睛。

    “我去，弄错了，不是这两个，不演了不演了！”那年轻女人不爽地大叫一声：“路子，快给我解开。”

    “不是你妹妹啊。”那黑衣青年也愣住了。

    “璇姐，小远他在外面盯着啊，怎么会弄错了？”那高瘦男子一边帮女子解绳子，一边疑惑道。

    “天色这么黑，可能看错了，而且这家伙也是黑色大衣。”那年轻女人一脸不爽地瞪着林轻，松绑后向林轻走去，冷哼道：“喂，你是不是脑子有问题啊，这也敢多管闲事？就不怕真遇到坏人，一刀让你见阎王？”

    林轻翻个白眼，“你的叫声太凄厉，不知道的话，我还以为你已经被那什么了。”

    “你们在演戏？”余婉卉这才反应过来，顿时一脸错愕。

    那年轻女人打开手机的手电筒照了照余婉卉，忍不住笑了起来：“哟，你女朋友还是个大美人呢，看来你不是想着英雄救美、以身相许这种奇遇啊，还挺有正义感的嘛。”

    余婉卉俏脸微红，这种误会却是让她挺开心的。

    那黑衣青年随手扔掉树枝，无奈道：“哥们，你胆子真大啊，我那么吓唬你，你居然还不怂。”

    林轻瞥了他一眼，无语道：“你们的台词也太烂了，正常人都会觉得，你说这种话是脑子有点问题吧？”

    “你和我想的一样，我也觉得这台词弱智……咳咳。”

    黑衣青年发现年轻女人在瞪他，连忙咳嗽一声，“这是璇姐编的台词，她说这样才能吓到那家伙，我说的尴尬癌都犯了。”

    那年轻女人一脚踹在黑衣青年的腿上，冷哼道：“明明是你自己语气和神态不到位，还怪我的台词不行！”

    “哥们，你可真是害人啊，我们在这个破树林窝了一个小时了，还是被你给破坏了。”那高瘦男子一脸痛苦地捂着脸。

    “老娘在这里喊救命都没喊辛苦，手腕都被绳子磨肿了也没说话，你叫个屁。”年轻女人骂了一句，又看了林轻一眼：“喂，你是不是早就发现我们在演戏啊？不然你怎么敢大晚上的进小树林？”

    “我看到你们的时候，才感觉有点不对劲而已，这么长时间，两个年轻力壮的小伙子，应该早就把你扒光了才对。”林轻耸耸肩。

    “呸，什么话。”年轻女人不爽地摆摆手，“算了算了，今天不演了。”

    一行人出了小树林，不远处的路牌后面跑出来一矮个子青年，一脸惊诧道：“璇姐，你们演完了？”

    他又看了一眼林轻和余婉卉，这才愕然道：“诶？不是琪琪和那个男的啊。”

    “滚滚滚，你肯定是在打瞌睡，连人都没看清，害得我们白忙活半天。”年轻女人狠狠地瞪了那矮个子青年一眼，摆摆手道：“行了，你滚回去睡觉吧。”

    那黑衣青年和高瘦男子也勉强挤出笑容，对年轻女人笑道：“璇姐，那我们也回去休息了啊。”

    “散吧散吧，明天别忘继续啊。”年轻女人不耐烦地说道。

    三个青年的嘴角同时抽搐了起来，随即无奈地齐声道：“是，璇姐。”说完，他们就逃命似地往校园里快步走去，不一会儿就消失在夜色中。

    林轻和余婉卉对视一眼，微微摇头，也朝着学校大门走去。

    “唉，那个谁。”

    身后传来那年轻女人的喊声，只见她追了上来，走到林轻的旁边，笑道：“哥们，你叫什么啊，有胆色，有正义感，还挺聪明，我妹妹男朋友要是你这种人，我哪还需要费这劲啊。”

    “问别人的名字之前，是不是应该先说自己的名字？”林轻无奈道。

    “说的也是，我叫周璇。”年轻女人随意道。

    “林轻。”

    林轻说了自己的名字后，又看了周璇一眼，发现这女人还挺漂亮的，随口问道：“你操心的也太多了吧，你妹妹交个男朋友你也要管？”

    “你不懂，我也解释不清。”

    周璇无奈地叹口气，又打量了一眼林轻和余婉卉，疑惑道：“你们不是音乐学院的学生吗？这么晚还要出去？”

    “我看起来有那么嫩吗？”林轻愕然道。

    周璇瞥了他一眼，切了一声，“你看着也就二十几岁而已，读大四不是很正常吗？”

    “我女朋友在这上学，来送她而已。”林轻摇摇头。

    “你女朋友？”周璇微微一怔，反应过来了，看了余婉卉一眼，“搞了半天，原来她不是你女朋友啊？”

    “女性朋友。”林轻笑了笑。

    “我才不信呢，男女之间顶多是普通朋友，除非你是个gay，不然只要超出这个界限，肯定有问题。”周璇轻哼了一声，又说道：“这么晚了和你一起，还敢陪你钻小树林，你敢说你们俩没问题？”

 第182章 发酒疯

    “你想多了。”

    林轻无语地瞥了周璇一眼，对于这种自来熟的人，实在是有点没办法，哪有人刚认识，就当面讨论别人有没有劈腿？

    “切，你就装吧。”周璇摆摆手，懒得和林轻争辩。

    林轻无言以对，又看了一眼余婉卉，发现她正咬着嘴唇低着头，如同被说中心事了一样。

    “……”

    林轻不由得嘴角微微抽搐，你做贼心虚个什么劲啊！

    走出校门口之后，周璇左右看了看，问道：“对了，你们住哪啊，要是不远的话，一起去吃夜宵？”

    “咳，不用了，我们不饿。”林轻咳嗽一声，这女人真的是自来熟啊。

    “怕什么？我又不会吃了你们。”周璇拍了拍林轻的肩膀，“放心，我不会把你们的事情说出去的。”

    “我和她……算了，不想解释了。”林轻无奈地叹口气，反正解释起来也麻烦得很，解释不清楚。

    “这才对嘛。”周璇赞叹地点点头，“男人，就是要勇于面对，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”周璇点点头。

    林轻忍不住眼角抽搐起来，看来他真的洗不清了。

    “诶……你是不是混社会的啊？大姐大？”林轻狐疑地打量了一下周璇。

    “瞎扯，我很像女流民吗？”

    周璇白了林轻一眼，又不耐烦地问道：“难得看到你这种顺眼的，到底要不要一起吃夜宵啊？是爷们，就给个痛快话。”

    “不去。”林轻很爷们地摆摆手。

    “……你够胆，姑奶**一回遇到你这种人，主动和你交朋友，你还拒绝我？”周璇无语地竖起一根大拇指。

    林轻翻个白眼，最近怎么这么多自恋的人啊。

    “你不是说男女朋友肯定有问题吗？你就不怕出问题？”林轻呵呵笑道。

    “我说的是普通朋友。”周璇不爽地哼了一声，“随便你吧，有缘再见。”

    “去开车吧。”林轻对余婉卉说了一声。

    余婉卉微微点头，又看了周璇一眼，这才走向不远处的停车位。

    林轻转头看了看周旋，发现她似乎在等出租车，微微摇头，问道：“你住哪边啊？顺路的话，带你一程。”

    “北湖小区。”周璇看了林轻一眼，“顺路吗？”

    “完全不顺路，我们就在旁边的金叶公寓住。”林轻笑了笑。

    “金叶公寓？我妹妹也在那边住。”周璇随意道。

    这时，一辆出租车在校门口停了下来，一个年轻女人扶着一个醉醺醺的青年下了车，那青年走起路来摇摇晃晃的，似乎随时都有可能摔倒，年轻女孩儿则是小心翼翼地扶着他。

    “琪琪！”

    林轻身旁的周璇忽然喊了一声，迎着那年轻女人和醉酒青年走了过去。

    那年轻女人闻言看向这个方向，见到周璇的时候，一张与周璇有几分相似的清秀脸孔上写满了惊讶，疑惑道：“姐？你怎么在这？”

    林轻心里一动，“周琪琪？这个名字好像在哪里听过的样子，对了，龚心言好像提过这个名字。”

    他记得当时龚心言说过一句：‘你怎么不说我长得像周琪琪？’

    这么看的话，这个周琪琪可能是魔市音乐学院的风云人物？

    周璇走到周琪琪和那醉酒青年的面前，皱眉看了一眼，不悦道：“这姓赵的怎么喝得像是醉鬼一样？”

    “世诚今天心情不好，不小心喝醉了。”周琪琪蹙眉道：“姐，这是我男朋友，什么姓赵的姓赵的。”

    “酒，给我酒……”醉酒青年醉醺醺地哼着，满口酒气和醉话。

    “喝喝喝，迟早喝死你。”周璇冷哼道。

    “姐！你不帮忙就算了，别在这里说风凉话。”周琪琪皱眉看着周璇。

    “我都说了，这个姓赵的家伙不是好东西，你就是不听，你为什么就是不肯放手？”周璇冷着脸说道。

    “姐，你能不说这个了吗？天天说，我耳朵都快长茧子了。”周琪琪无奈道：“我又不是小孩子，该做什么，我自己有决断，我很清醒。”

    “那你给我说说，这个姓赵的有哪点好的？”周璇皱眉道。

    “我不能说，也说不清楚。”周琪琪摇摇头。

    周璇深吸一口气，摇头道：“我真是够了，你每次就这一句话，我们姐妹还有什么不能说的？”

    周琪琪继续摇头道：“你不懂。”

    “……你迟早有一天毁在这个姓赵的手上，到时候别后悔。”周璇紧紧盯着妹妹。

    “我不会后悔的。”周琪琪目光坚定地望着姐姐。

    周璇咬了咬牙，却是说不出话了。

    她已经有些心灰意冷了，她劝过妹妹不知道多少次，可是不知道为什么，妹妹就是一直苦恋这个整天只会买醉的颓废青年，她完全无法理解。

    “干嘛啊？”

    那醉酒青年忽然低沉地喊了一声，他似乎是被冰冷地夜风吹得清醒了几分，耷拉着眼皮子，醉眼朦胧地望着周璇，“你整天说教，有没有意思啊？如果不是因为你是琪琪的姐姐，老子早就把你打……嗝，打残了。”

    “琪琪，你看看你找的这是什么人啊？”周璇蹙眉道。

    “姐，你别说了。”周琪琪微微摇头。

    醉酒青年嘿嘿一笑，醉醺醺地看着周璇，说话时舌头都在打结：“逼急了，老子就、就不要你这个姐姐了，打、打残你又怎么样？光一个妹妹也、也不错。”

    林轻心里微微一动，感觉这醉酒青年的话有点奇怪。

    听上去像是碍于妹妹的面子，所以才没有动手打姐姐，但林轻却感觉这醉酒青年说的意思是，不止是想要妹妹，还想要收姐姐？

    当然，也有可能是他多心了。

    “呵呵。”

    周璇不怒反笑，冷笑着扬起脸，“你倒是伤我一根头发试试？”

    “姐！”周琪琪焦急地望着周璇。

    然而，那醉酒青年脚下歪歪扭扭地跨出一步，猛地一巴掌扇在周璇的脸颊上，清脆响亮的耳光声，顿时响了起来。

    周璇不由得一呆，没想到这个赵世诚真的敢动手，虽然这一巴掌并不重，但整个人都有点懵了。

    “世诚！”

    周琪琪也没想到这个情况，连忙拉住醉酒青年，急切无比地望着周璇说道：“姐姐，世诚喝醉发酒疯而已，你别怪罪他啊！”

    “琪琪，这个姓赵的都敢打我了，你还要帮他说话？”周璇难以置信地望着周琪琪。

    “不是的，我……”周琪琪一脸为难，心急如焚。

    “打你又怎么样？”醉酒青年似乎真的发了酒疯，醉醺醺地哼道：“女人就该打，三天不打上房揭瓦，再敢多事，老子就不等了，今天就把你打服！”

    “打服？”

    周璇一脸冰冷地盯着醉酒青年，咬着牙说道：“你有本事就打死我，不然我明天就找人卸了你的胳膊。”

    “要我胳膊？”醉酒青年狞笑一声，忽然又扬起手，猛地一巴掌抽了过去。

    周璇没想到这个平时沉默寡言的赵世诚，醉酒了却是这么极端暴戾，打了一巴掌之后，居然还敢继续打她，不由得吓呆了，下意识闭上了眼睛。

    “嗯？”

    意料中的巴掌没来，周璇不由得一愣，睁开眼一看，一只手从周璇背后伸了出来，抓住了那醉酒青年的手腕。

    她微微一转头，发现是那个刚刚认识的林轻。

    “你谁啊？”醉酒青年醉眼朦胧地瞥了林轻一眼，猛地挣开了林轻的手，而林轻也放开了他。

    “过分了吧？”林轻微微皱眉道。

    “关你屁事啊！”醉酒青年一把推开旁边的周琪琪，握着拳头就打向了林轻。

    林轻一皱眉，随手抓住醉酒青年的手腕，微微一扭，顿时让醉酒青年痛呼一声，不由自主地背对着林轻，一只手被反扭在背后，林轻又轻轻一脚踢在醉酒青年的腿弯处，醉酒青年便一头扑倒在地上了，脸颊与粗糙的水泥地狠狠地摩擦了一下。

    “世诚！”

    周琪琪连忙扶起醉酒青年，她也知道是这赵世诚的错，连忙对林轻说道：“真是抱歉，我男朋友发酒疯了。”

    “你姐姐说的没错，你这男朋友不能要。”林轻淡淡道，又眼含深意地看了那醉酒青年一眼，听这人的醉话，似乎是想姐妹双收啊。

    “叭——”

    一声喇叭声响起，余婉卉把车开过来了，发现这一幕，不由得愕然道：“怎么了？”

    “没什么，有人发酒疯了而已。”

    林轻微微摇头，走过去打开后排的车门，刚准备上车，又看了眼木然呆立在原地的周璇，犹豫了一下，还是开口道：“要不要去我这里敷一下脸？”

    周璇沉默地看向周琪琪。

    周琪琪满脸歉意地说道：“姐，对不起，世诚只是发酒疯了，你就原谅他吧。”

    周璇深吸一口气，一时间感觉有些悲哀心冷，不想再说话了，微微摇头，就快步上了林轻的车。

    林轻皱眉看了她一眼，对余婉卉说了一声：“走吧。”

    余婉卉一头雾水，有些莫名奇妙地又看了一眼车外，发现那男的脸颊上满是血，不由得愕然，这才一踩油门驶向公路了。

    “没事吧？”林轻问道。

    “一个巴掌而已，死不了。”周璇深呼吸一下，摇摇头，又看了林轻一眼，“刚才谢谢你了，你是警察吗？刚才那动作是警察用的擒拿吧？”

    ps:(我去，作者后台崩了……总算是登上来了……)

 诶

    唔，要上架了。

    一般来说，上架感言正确的姿势是什么呢？

    要么是说说正版有多便宜，看盗版怎么怎么不好，一个月正版也就几瓶饮料钱……等等诸如此类，这属于摆事实、讲道理。

    要么就是作者有多惨多惨，需要稿费，需要成绩，需要书友们的支持，这属于苦情剧。

    当然，也少数作者的上架感言比较狠，如果订阅低于多少多少就考虑快速完结、烂尾、太监……等等，这属于现实主义。

    本书也算是比较有新意了，所以说，上架感言自然也要有心意一些。

    网络小说，从我初中接触到现在，差不多看了十一年了，我看过很多很多小说，可能有几亿字？十几亿字？

    我和大多数作者都一样，写小说一半是为了兴趣，一半是为了赚钱，于是就有了这本书。

    这本书呢，也算是给了我一个全职梦。

    可能我有那么一点点写网文的天赋，但是我的经验并不足——从这书就能看出来，开头写得很好，可是中间严重受到书评区的影响，写得偏了一些，导致人气下滑了不少。

    毫不夸张地说，一开始我还做过白日梦，梦想着我这本书也许能让我一书封神，甚至于首订破万？

    可惜，我的经验真的不足，这本书连我心中的八十分都没有达到，也让不少读者失望了，如果让我现在重新写一次，我有把握让这书的成绩再翻一倍，可能还不止。

    不过，这个世界不存在后悔药，现在看来，我还是务实一点。

    有句话叫做‘当你极度渴望成功的时候，其实就已经失败了’，这句话适合之前的我。

    还有一句话叫做‘当你意识到失败只是弯路，你就已经走在了成功的直道上’，这句话适合以后的我。

    嗯……鸡汤了一些。

    扯了这么多，估计有些读者已经不耐烦了，毕竟一篇现实的上架感言，肯定没有小说情节那么美好，所以还是说说正题。

    这片上架感言的中心思想，其实也很普通，有心意，但没有什么新意——

    感谢。

    这就是这篇上架感言的主题。

    父母啊、平台啊、天地啊……我早就放进心里感谢无数次了，在这里就不占用大家的时间了。

    作为一个作者，自然要感谢我的编辑伯汗，伯汗哥是个很好的编辑，有不少朋友都知道，我前一阵比较蠢萌（也可能不萌），删掉了不少章节，导致这书的人气跌了不少，还好伯汗哥一大早起来就帮我处理了，不然人气估计会跌得更多。

    作为一个作者，还要感谢我的作者朋友们，这书的有些剧情想法也是和几个朋友一起讨论出来的，我这人心比较软，一般找我要章推的作者，只要看着顺眼我就给了，所以大家也看到了，我的章末有不少ps是推书，大家喜欢就看看，不喜欢也理智一点哦。

    最后，作为一个作者，最应该感谢的——自然是你们，我的读者们。

    我还记得开书的第一天，本书才发了一章，就有读者开始投票了，也有了第一个打赏，真的挺惊喜的。

    第一周裸奔下来，收藏多了一千多，推荐票也多了快一千，打赏也有不少，这数据对于一个新人来说，简直就和刷得一样夸张。

    但我自己心里很清楚，这书的数据没有半点虚假，所以……我明白了，这本书即便还未成长起来，但未来一定不会差。

    当时书评区还没什么喷子之类的生物，于是我越写越有动力，剧情也设计得很好，成绩也一次次爆发，打赏、推荐票等等数据都很优秀，在一开始，任何一次推荐，本书都把同期所有的书都远远地甩开了。

    可惜，本书的作者心态不好，还有点玻璃心，被书评区影响得有点严重，剧情也没有设计好，以至于不少读者都默默离开了，真的很不好意思，这本书我一定尽心尽力好好写完，下一本书，我绝不会再犯同样的错误。

    一个作者，写小说的动力在哪里？

    毫无疑问就是读者们的支持，一个收藏、一张推荐票、一个打赏、一个加油的书评……等等等等都会转化为作者的动力。

    还记得我第一次得到舵主打赏时的开心，还记得我为了求票天天发求救信单章的无奈，还记得我第一次被日子豪打赏盟主的激动，还记得我第一次获得三江大封推的喜悦……

    很多很多难忘的记忆。

    每次看到书评区的‘老魔，求受精’，我就忍不住翘起嘴角，被别人看到了，还问我傻乐什么呢？

    经常看到书评区出现‘作者，看了很久的盗版，第一次看正版，就献给你了’诸如此类的留言，我就会有一种说不出的喜悦和满足，这让我明白，这位读者是真心喜欢我的书。

    上三江娘的那天，恰好是作者过生日，大家的生日祝福留言在半天内刷了快一千条，整个书评区往下翻全部都是生日快乐，真的，我很开心。

    偶尔还会看到书评区出现弃书的字样，有的是因为剧情的问题，有的是因为设定的问题，有的因为是因为v群的标准太高，每次看到这些弃书的读者，我都会感觉到心疼，如果可以的话，我真的不想放弃任何一个读者。

    在网上看小说，大家图的就是一个开心，想看看现实没有的事情，所以我来写小说了，尽可能写出让大家满意惊喜的剧情。

    也许有读者认为我的有些章节很水，但我只能说，我根本不会水文，也从来不水文，我写的每句话，每个标点符号该怎么用，我都会仔细思考，从未水过一个字，或许是因为剧情不得心意，没有让男主进步，所以才会被认为是水，但我的确是用心写的。

    也不是第一次写书了，但这本书算是对我的心情影响最大的一本，五味陈杂也无法形容我此时的复杂心情。

    明天就该上架了，对于我来说，就像是父母在考场外等待着孩子的高考成绩一样——

    不安，忐忑，焦虑，期待，迷茫……

    这就是我此时的心情。

    事实上，这种心情从本书发表的第一天就已经存在了，越靠近上架，心情就越是复杂，越是紧张，明天就是检验本书成果的时候了，我的上架综合征，已经严重到让我一个字都写不下去了，依然是这翻来覆去修改的五章存稿，默默等待着上架的检验。

    说来也挺巧的，明天是11.11，而今天公众版的最后一章恰好也是111章，推荐票是11万，全部都是一些非常光棍的数字。

    但我知道，我肯定不会是一个人，还有你们。

    一路坎坷至今——

    明天上午的十二点，这本书的未来在等着你们的决定。

 第183章 太平公主

    天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我朋友是警察，教了我几招而已。”

    林轻微微摇头，随口问道：“你呢？那醉鬼打你，你连躲都不会？”

    周璇沉默了。

    “不想说，也可以不说，随便你。”林轻耸耸肩。

    “没什么，只是有点丢人而已。”周璇摇了摇头，问道：“有烟吗？”

    “戒了。”林轻摇摇头。

    “哟，好男人啊。”

    周璇笑了笑，叹口气道：“我是故意没躲的，只是想试试，在我妹妹心里，到底是我这个亲姐姐重要，还是那个赵世诚重要，结果显而易见。”

    林轻愕然，摇头道：“我还以为你是被吓傻了呢。”

    “怎么可能，我像是那么怂的人吗？”周璇哼了一声，“换了平时，那个赵世诚敢打我一耳光，我早卸掉他一只胳膊了。”

    “你妹妹自由恋爱，你管得也太多了。”林轻笑道。

    “什么啊，我家里也从穷到富，那个赵世诚如果只是穷了点，我根本不在乎，估计还会主动帮他，但那家伙整天酗酒，什么都不做，毫无上进心。”周璇摇摇头道：“也不知道我妹妹怎么会喜欢上那种人。”

    “王八瞪绿豆，看对眼了呗。”林轻随意道。

    “但琪琪她不一样啊，她看着挺有礼貌，实际上心高气傲，追求她的人太多了，她一个都没看上眼，却偏偏选了赵世诚那个毫无优点的人渣。”周璇叹口气。

    “说不定人家一见钟情呢？”林轻笑了笑。

    “你怎么老是替那个人渣说话？你到底是不是我的人？”周璇脸色一冷。

    “我只是说说可能存在的原因而已，还有，我什么时候变成你的人了？”林轻翻个白眼，这个女人是真的自来熟啊。

    周璇深吸一口气，“你不把我当朋友，那你让我上车干嘛？还让我去你家敷脸？”

    林轻笑道：“当时同情你咯，我这个人比较善良，在路边看到猫猫狗狗受伤了，也会送到宠物店，一个道理。【】”

    周璇嘴角抽搐一下，冷冷道：“停车！我要下车！”

    “别闹，开个玩笑，想逗你开心而已，你怎么这么激动？”林轻不由得笑了起来。

    “哼。”

    周璇瞥了林轻一眼，沉默了半晌，又说道：“我妹妹的男朋友要是你的话，我肯定一个字都不说，就算你是个要饭的也无所谓。”

    “得了，有你这么夸人的吗？”林轻哭笑不得。

    “反正那个赵世诚和你一比，他就是个极品人渣。”周璇冷哼道。

    “爱喝酒就是人渣？”林轻愕然道。

    周璇摇头道：“我特意找人调查过了，赵世诚原来有个女朋友，据说他和我妹妹在一起的第二天，他就把他女朋友踹了。”

    林轻疑惑道：“你没和你妹妹说这事？”

    周璇无奈地叹口气，“当然说了啊，我妹妹说她不在乎赵世诚的过去，还说她和赵世诚是真爱，说我不可能理解的。”

    “真爱？”

    林轻若有所思地点点头，“的确是真爱，连你这个姐姐都没人家重要。”

    周璇脸一黑，没好气道：“你就不能说点好听的话啊？”

    “那个赵世诚还挺有本事啊，你妹妹是音乐学院的风云人物？或者校花之类的？”林轻问道。

    “当然了，你也看到了，她比网上炒作的那些所谓的校花漂亮多了，颜值不比你这位‘女性朋友’差？”周璇瞥了一眼正在开车的余婉卉，特意加重了‘女性朋友’这四个字。

    “……”余婉卉无言以对，这也能躺枪。

    “各有千秋。”林轻其实是觉得余婉卉要更有气质一些，不过还是给了周璇一个面子。

    “她本来就有很多人追，今年还参加了非常女声，拿到了冠军，前途远大。”周璇一脸郁闷地说道：“可是不知道怎么回事，她谁都看不上，居然就喜欢那个赵世诚，完全不理解她是怎么想的。【】”

    林轻心里一动，问道：“那个赵世诚怎么追求你妹妹的啊？有女朋友还能追到你妹妹，有点不可思议啊。”

    “不知道啊，我妹妹和那人渣之前就没有交往过，上个星期忽然在一堂课上认识了，据说还是我妹妹主动认识他的，然后他们就在一起了。”周璇皱眉道：“就赵世诚那种人，我妹妹怎么可能会喜欢他呢？”

    “什么乱七八糟的……”林轻也有点不理解了。

    这个赵世诚和周璇在一起的过程太过突兀，的确不合理。

    如果是没有了解到世界的真相之前，林轻可能也会以为真的是一见钟情。

    可是现在，他却觉得不太对劲了。

    不过，他原以为那个赵世诚可能拥有可以催眠人心的超文明产物仿制品，但是从那个周琪琪的表情神态来看，完全不像是被催眠或是洗脑了。

    “不过，我上次问我妹妹的时候，她说了一句很奇怪的话。”

    周璇想了想，说道：“大概的意思就是说，她以前就认识赵世诚，但赵世诚不知道她长什么样，后来我追问她，她又说是胡说的，有点莫名奇妙。”

    “那你妹妹以前认识赵世诚吗？”林轻疑惑道。

    “应该不认识，我妹妹才大二，那赵世诚都大四了。”

    周璇摇头道：“而且我妹妹除了上学和练歌之外，平时都是在睡觉，她这个人很嗜睡，有的时候一天睡十几个小时，根本没机会去见赵世诚。”

    “会不会是网上认识的？”林轻好奇道。

    “她的微信和qq，我都偷偷看过聊天记录了，她是最近才加了那个赵世诚的好友。”周璇依然微微摇头。

    林轻愕然，笑道：“可能你妹和那男的是用一种你不知道的手段联系。”

    “还能有什么手段？”周璇无语地瞥了林轻一眼。

    不一会儿，车子驶入了金叶公寓。

    林轻也记不清自家公寓的位置在哪里了，还好余婉卉这个秘书记得很清楚，带着林轻和周璇上了三楼。

    “我去冰箱里拿冰块。”

    进门后，余婉卉就去冰箱下层铲了一些冰块，又找了一块新毛巾，包好后递给了周璇。

    周璇接过毛巾，对余婉卉点点头，“谢谢你。”

    余婉卉摇摇头没说什么，又看向林轻，“林轻，我有点饿了，你要不要吃点东西？冰箱里也没什么吃的，厨房里也就剩面条了，要不下面吃？”

    “行。”林轻微微点头。

    “我也要！我还没吃夜宵呢。”周璇一边用冰毛巾按着脸，一边自来熟地喊道。

    “好。”余婉卉无语地看了周璇一眼，便转身走进厨房了。

    周璇满意地靠在沙发上，笑眯眯地说道：“你这个女性朋友还不错嘛，会照顾人的，长得又漂亮，真是出得了厅堂，入得了厨房，还上得了……”

    “她是我助理。”林轻连忙打断她最后一句话。

    “助理？”

    周璇若有所悟地点点头，摆摆手道：“不就是秘书嘛，那话怎么说来着？哦，对了，有事秘书干，没事干秘书，对？”

    林轻嘴角抽搐了一下，真想把袜子脱下来塞到这个女的嘴里。

    “真没那种关系，就是把她当成值得信任的好朋友而已。”林轻无奈道。

    “我懂，我懂的。”周璇给了林轻一个眼神，“我爸也是这个样子，有能力的男人都是这样，只要你不辜负人家就行了，不用觉得不好意思。”

    “……”林轻真的不想解释了，越解释越乱。

    片刻，余婉卉把面条端到客厅，很简单的白水面加了几颗小菜和麻酱，反正只是填填肚子。

    周璇倒也没嫌弃太简单，一只手按着脸，另一只手拿着筷子就吸溜吸溜地吃了起来。

    一口气吃完了，又喝了几口汤，周璇才放下筷子，心满意足地躺在沙发上，点头道：“虽然不太好吃，不过我这个人不挑食。”

    余婉卉翻个白眼，很想说一句：觉得不好吃你还吃这么快，有本事你再吐出来啊？

    林轻也吃完了，放下筷子。

    “够吗？我正好要减肥。”余婉卉问了一句，推了推自己的碗。

    “你都快成白骨精，还减什么？”林轻笑了笑。

    周璇也帮腔道：“对啊，妹子，多吃点，再减你就成太平公主了。”

    “……”

    余婉卉眼角抽搐一下，很想再说一句：姑奶奶的这件大衣比较宽松，所以才看起来没那么大，你好像比姑奶奶我还要平一点。

    林轻瞥了周璇一眼，咳嗽一下，说道：“时间差不多了，你脸上的巴掌印也该消肿了，你该回家了？”

    周璇拉开袖子，看了一眼腕表，“这都凌晨了，你还忍心让我一个女人走夜路回家？我又没车。”

    “没事，这片小区治安好，你去走大路，小区门口就能搭上车。”林轻随意道。

    “可是我怕黑啊。”周璇懒洋洋地躺在沙发上，懒癌发作，一根小指头都不想动了。

    “你怕黑？”林轻感觉自己的智商被侮辱了，“刚刚是谁在漆黑一片的小树林，还假装被非礼？你给我说你怕黑？你在逗我？”

    “那是有人陪我。”周璇连忙狡辩。

    “婉卉，你送送她。”林轻看向余婉卉。

    “嗯。”余婉卉点点头。

    “哎哟！”

    周璇连忙哀求道：“我就住一晚行不？我实在是累得没劲了，困得要死，演戏很消耗精神和体力啊。”

    “这又不是我的错。”林轻无语道：“你一个女人半夜住我这里算什么？”

    周璇继续哀求：“我一个女人都不介意，反正还有个妹纸陪我，求求你了，你还是不是我朋友了？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第184章 大秘密

    “……好吧，勉强承认你是朋友，就一晚，明早就走啊。”林轻无奈道。

    “好哥们！”

    周璇故作豪迈地拍了一下林轻的肩膀，笑道：“放心啦，我只是吃完了有点不想动弹，就在你这里住一宿而已，明天就走。”

    “那就行。”林轻微微点头，随意道：“那你今晚住客厅吧。”

    “客厅？”周璇瞪大了眼睛，“你就是对待好哥们的？这么冷的天，我一个女的，你让我住客厅？”

    “你到底是女的，还是哥们啊？你搞得我好乱啊。”林轻不禁一笑，指了指不远处的立式空调，“有空调，你随便开，不用给我节省电费。”

    “谁搞你了。”

    周璇瞪了林轻一眼，看了看四周的房间，哼道：“而且这公寓是三个卧室，怎么就轮到我睡客厅了？”

    “我一个，她一个。”林轻指了一下余婉卉，又说道：“还有一个卧室是我女朋友的，她不喜欢别人睡她的床，只能委屈你咯。”

    “这有什么？”周璇语出惊人：“你和你秘书一起睡呗，就算你们做什么我也会当做没听到的。”

    余婉卉俏脸瞬间红了，这女的也太豪迈了吧，什么话都敢说。

    林轻翻个白眼，“我都说了她是我朋友，什么事都不会做，你怎么就会想歪啊？”

    “什么事都不做，那你害怕什么？反正你也不会她做什么。”周璇说话果然不过脑子，很是理所当然地说道。

    “……”

    林轻握了握拳头，强忍着揍人的冲动，深吸一口气，寒着脸望着周璇：“现在我给你两个选择，一，你现在就自己回家去，二，住客厅，你选吧。”

    “那你可以住你女朋友的房间，我住你的房间啊。”周璇不甘心地讨价还价。

    “你是大男人啊，应该让着我一点啊，要不你住客厅，我住在你卧室？”周璇继续讨价还价。

    林轻呵呵笑道：“你也可以和我住一个房间，行吗？”

    “做梦去吧，姑奶奶冰清玉洁。”周璇冷哼一声，发现讨不到便宜了，很干脆地一头栽倒在了沙发上。

    余婉卉犹豫了一下，开口问道：“要不，你和我一个房间？”

    “真的吗？”

    周璇欣喜地转头望着余婉卉，跳起来拉着余婉卉的手，笑道：“真是个善解人意的好妹纸！不如你来当我的秘书吧？他给你多少，我给你多加五成。”

    “……”林轻忍不住嘴角抽搐一下。

    余婉卉瞥了林轻一眼，发现他是真的有点紧张，心里顿时有点小开心，便笑道：“是吗？可以啊。”

    “真的？”周璇微微一怔，她就是说说而已，没想着成。

    “他一个月给我开一百万。”余婉卉继续微笑。

    “多、多少？”周璇以为自己听错了，“一百万韩元吗？”

    “一百万rmb啊。”余婉卉笑道。

    “咳咳，当我没说，我们还是去睡觉吧。”周璇连忙咳嗽了两声，一个月一百万啊，她家里虽然有这么多钱，但也不可能拿来给一个小秘书当薪水。

    “可惜了啊，我还以为能脱离他呢。”

    余婉卉扑哧一笑，又轻飘飘地白了林轻一眼，这才拉着周璇走向自己的卧室。

    林轻无言以对地摸了摸鼻子，知道自己被余婉卉耍了。

    ……

    凌晨。

    房间内，林轻坐在电脑前，默默地注视着视野右上角的系统状态，静静地等待着。

    半晌，状态栏一闪，刷新了。

    等级：6级（2050/4600）

    称号：富豪

    每日额度：五十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币

    “还欠系统两百多万啊。”林轻微微叹口气。

    之前购买‘超文明产物’向系统贷款了五天，两百五十万rmb。

    他预估是需要六天才能还清，所以从昨天的额度拿出了六万，提前把利息还给系统，剩下的额度用红包发给了余婉卉。

    对他来说，得到经验值的方法主要就两种，一是用每天的额度消费，第二就是任务了。

    系统的贷款属于额外金钱，所以即便消费了，也无法得到经验值，比如用贷款还贷款，就是无法产生经验的。

    所以无论怎么取巧，如果没有任务的话，一天能够获得的经验值，基本上就是固定的。

    现在，林轻一天也就获得五十点经验。

    也不知道是不是因为钓鱼tv的难度太低了，最近一段时间，他经常逛钓鱼tv的各个直播间，可就是无法触发任务。

    “但愿下次升级抽到任务卡吧。”林轻叹了口气。

    不过，今天还有五十万额度呢，他要看看情况再消费掉。

    林轻移动鼠标，打开浏览器之后，在心中默念道：“系统，我要登录夜色谜语，给我网址和账号吧。”

    下一秒，浏览器的地址栏上瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，自动跳转进入了夜色谜语网站。

    漆黑的网页上，一片熊熊燃烧的碧绿色火焰在黑暗的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞舞旋转，极速流动，很快便形成了一个登陆面板。

    紧接着，系统自动输入了账号和密码，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号c029的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号c029’。

    他的权限提升之后，夜色谜语的成员也从d组变成了c组。

    “林轻先生您好，我是夜色谜语的d029组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”c029立刻发来消息。

    从上次夜色谜语主动提醒他之后，已经不再称呼他小魔童了，而是林先生。

    林轻飞快地敲出一条消息发了过去：“魔市音乐学院，有一对情侣，男的叫赵世诚，女的叫周琪琪，查查他们是怎么认识的？”

    过了半晌，c029回复道：“先生，此情报早已存入资料库内，情报等级为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价40枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付160枚解谜金币，确认吗？”

    “一百六十枚解谜金币？”

    林轻不由得错愕，这什么情报，居然这么贵？

    一枚解谜金币可是两万五rmb，一百六十枚解谜金币，那就是四百万rmb之多！

    “一定有大秘密……绝对不是超文明产物那么简单。”

    林轻瞬间明白了。

    连银手链的情报也才五十枚解谜金币，他只是想知道这对情侣怎么认识的，居然也要这么多钱，这里面肯定有大秘密。”

    四百万，正好是他的极限。

    当天的额度，外加贷款的七天额度，正好是四百万。

    不过，他现在连贷款都还没还清，自然无法向系统贷款了。

    “钱不够啊，还要等六天时间才行。”

    林轻微微叹口气，“那就再等六天吧。

    ……

    次日清晨。

    林轻起床后，习惯性地走到餐厅，余婉卉果然已经起来了，正在准备早餐。

    “早餐还挺丰盛啊，怎么这么多啊？”

    林轻一边问着，顺便揭开餐桌上的蒸笼，小心地捏住一只发烫的小笼包，啊呜一口丢到嘴巴里，滚烫的蟹黄汁水顿时溢了出来。

    还好有银戒提升身体素质，这个温度对普通人来说会很烫，对他来说倒是可以忍受。

    “你还没刷牙洗脸呢，小心烫啊。”

    余婉卉嗔怪地瞥了林轻一眼，这才回答道：“这是给小叶子她们送的，她们宿舍的两个女孩儿都习惯早上多睡一会儿。”

    林轻不由得满意地笑道：“小秘书你真细心啊，我是不是要给你加工资了？再加一倍？”

    “谁家的秘书因为送个早餐就工资翻倍啊？”余婉卉无语地白了他一眼。

    “我家的啊。”林轻笑了笑。

    “呸，谁是你家的？”余婉卉啐了一口，又说道：“你不用给我涨工资，我现在的钱够用了，真的需要钱的话，我问你借，你不可能不给吧？”

    “随便开口，只要我拿得出来。”林轻点头笑道。

    “那以后就别和我提工资的事情了啊，搞得我头好大。”余婉卉无奈道。

    林轻不禁一笑，点了点头。

    “什么搞大了啊？婉卉你肚子被他搞大了？”

    周璇从卫生间走了出来，一开口就是语不惊人死不休。

    林轻脸一黑。

    差点忘了，家里这还有一个自来熟的家伙呢。

    “璇姐，别乱说啊。”余婉卉顿时感觉头更疼了。

    “我开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”周璇哈哈笑道：“别紧张，姐昨晚都检查过了，你和我一样冰清玉洁啊。”

    “哈？检查？”

    林轻微微一愣，狐疑地瞥了余婉卉一眼，嘴角露出一丝古怪的笑容，“怎么检查的啊？”

    余婉卉俏脸一红，狠狠地剜了林轻一眼：“你满脑子都是坏念头，璇姐就是闻了闻我身上的味道而已，你想到哪里去了？”

    “我没说什么啊，你才是想多了吧？”林轻笑了。

    “去你的。”余婉卉哼了一声，不想理这个恶人先告状的家伙。

    “林轻，你想的是什么啊？”周璇却是好奇地问道。

 第185章 全球发售！

    林轻咳嗽一声，一脸无辜地望着周璇，“我想的方法也和你一样，也是闻一闻啊，那方法怎么说来着？哦，闻香识女，对吧？”

    “呵呵。”余婉卉脸上的表情是‘你再装’？

    “你也知道啊，婉卉身上的香味真的很好闻。”周璇疑惑地看了林轻一眼，“你没闻过吗？”

    “……没。”林轻不是很想理这个粗神经的女人，继续吃小笼包。

    早餐吃了十几分钟，余婉卉喝了口豆浆，放下碗，站起身说道：“我去送早餐了啊，你要一起吗？”

    “我敢不去吗？”林轻翻个白眼。

    余婉卉不由得扑哧一笑，也就小叶子能制住这家伙了。

    “那个谁，你该回家了。”林轻又看了周璇一眼。

    “我还没吃完呢。”周璇嘴巴里还塞得满满的，不满地看了林轻一眼。

    林轻无语道：“路上拿着慢慢吃。”

    ……

    十五分钟后。

    “我给小叶子送上去，你在这等着，等会儿我带她下来。”余婉卉说了一声，就提着饭盒走进女生宿舍楼了。

    林轻有点无语，继续坐到昨天的那张长椅上，打算用手机看一会儿新闻。

    “嗯？”

    打开手机的新闻网页后，林轻不由得微微一怔。

    吸引他的是今日头条的标题：

    《虚拟意识世界，人类的第二世界！传说中的黑科技测试成功，将于本月上市！》

    “第二世界？”

    林轻不由得一怔，“难道这就是夜色谜语说的新世界？”

    当然，vr虚拟实境技术早就出现了，去年还出现了大型虚拟现实的游戏主题公园，这新闻也有可能是噱头。

    林轻连忙点开这条新闻，仔细阅读起来。

    【就在全世界都始料未及的情况下，一个名为‘riddle.of.night’的公司，集结了世界各地的科学家，花费数年的时间，研发出了传说中的黑科技，虚拟意识技术！

    它完全不同于vr（虚拟现实技术），并非是欺骗人体的感官，而是真正的虚拟空间！

    它是一个多感知性、存在感、交互性、自主性等等各方面都近乎真实的虚拟世界。

    vr（虚拟现实）是多种技术的综合，包括实时三维计算机图形技术，广角（宽视野）立体显示技术，对观察者头、眼和手的跟踪技术，以及触觉、力觉反馈、立体声、网络传输、语音输入输出技术等等……

    根据有关方面的专家和机构原本推测，虚拟现实技术想要真正进入消费级市场，还有一段不短的路要走，如何提供一个真正身临其境的应用体验，还存在比较大的技术局限性。

    传统的vr技术，并非是真正进入虚拟世界，而是对人体感官的欺骗和诱导，并且容易让人感到疲劳和晕眩。

    而虚拟意识技术的开发，却跨越长达数十年的科技进程！

    或许你会感觉到吃惊和荒诞，但首先运用在虚拟意识技术上的行业，的确所有年轻人、所有玩家都期待已久的游戏行业！

    经历长达数年的测试和完善，这款虚拟游戏已经达到了近乎完美的地步。

    它所代表的，是一个近乎真实的虚拟世界！

    这是人类历史上的重要里程碑，如今，全球第一款真正的虚拟意识游戏已经诞生，它的名字是《new·world》！

    它注定会成为全人类的新世界！

    于本月31日，也就是2016年的最后一天，将会在全球各个国家，同步发售第一批虚拟意识头盔。

    你是否会觉得传说中的‘虚拟意识头盔’会很贵呢？

    那你就错了，它的价格——

    仅仅是爱疯7的一半！

    如此不可思议的黑科技，价格却如此不可思议的低廉，恐怕你会觉得可笑，并且根本不会相信吧？

    据ron公司的首席科学家bill·mcgrady先生介绍，这款技术的科技含量并不比一款手机高多少，重要的是其中一种特殊的合成材料。

    这种材料才是虚拟意识技术的根基，所以，制作一个虚拟意识头盔的成本费并不高。

    第一批虚拟意识头盔的数量，仅为一千万，相比于全球十二亿游戏玩家，这个数量显然不够，敬请关注ron公司官方的后续消息。】

    林轻一口气看完这一篇新闻，忍不住吃惊万分。

    “还真是新世界？居然这么高调地全球发售？各国居然也愿意配合发售？”

    林轻有些难以置信，这样的黑科技忽然出现，而且还是如此大张旗鼓，全球发售一款虚拟网游。

    “riddle.of.night？夜的谜语……夜色谜语？”

    林轻缓缓念了一遍ron公司的全称，心中隐约明白为什么各国都默认甚至于配合发售‘虚拟意识头盔’了。

    夜色谜语的即时监控全球、骇人听闻的黑客技术、近乎完美的情报分析能力……等等，不用想也知道，这个组织蕴含的能量必然非同小可，如果它愿意的话，别说经济崩溃了，让一个国家瓦解都轻而易举的。

    这样可怕的组织，如果威胁或是与各国交易，还真有可能让全世界都和它配合。

    林轻心里不由得闪过一个念头：“夜色谜语想让我进入新世界帮忙，到底是做什么呢？”

    就在他思索的时候，一个略带疑惑的女声忽然响起：

    “咦？是你？”

    林轻抬头一看，发现不远处站着一个身材高挑的漂亮女生，赫然是周璇的妹妹，昨天遇到的那个‘周琪琪’。

    “周琪琪，是吧？”林轻问了一句废话。

    周琪琪蹙了蹙眉头，反问道：“我姐呢？”

    “她回家去了。”林轻说了一句，又如同无心般地随意问道：“你和你男朋友早就认识了吧？”

    “嗯？”周琪琪微微一怔，随即板着脸道：“与你无关。”

    “当然与我无关。”林轻笑了笑。

    “昨天世诚是酒喝多了才这样，反正他意识模糊，也没有伤到你，不需要我道歉吧？”周琪琪问道。

    “与我无关，有什么可道歉的？而且他也伤不了我。”林轻耸了耸肩。

    “他要是清醒的话，你根本打不过他，他……”周琪琪不服气地下意识反驳了一句，不过又立刻闭上了嘴。

    “他怎么了？”林轻注视着周琪琪。

    “没什么，你在这里做什么？”周琪琪强行转移话题，问了一句。

    “等我女朋友。”林轻淡淡道。

    “要我帮你叫她下来吗？”周琪琪礼貌性地问道。

    “不用，她马上就下来了。”林轻微微摇头，心里却是完全确定了。

    这个周琪琪，肯定没有被催眠或是洗脑，懂礼貌、明白是非、还会道歉等等，如此多的主观行为和话语，完全不像是被催眠洗脑的人。

    “那我先走了。”周琪琪点了点头。

    这时，宿舍楼内又走出了几个女生，其中走在最前面的就是龚心言，发现门口的林轻和周琪琪时，不由得诧异道：“周琪琪？”

    周琪琪转头瞥了一眼几个女生，没说什么，便转身离开了。

    “哇，林大神，原来你认识周琪琪啊？那你昨天还假装不认识她？”龚心言一脸八卦地望着林轻。

    “心言。”廖雪没好气地白了龚心言一眼。

    “昨天晚上见过而已。”

    林轻摇摇头，站起身走到叶梓儿面前，从余婉卉的手中接过叶梓儿的小手，对她露出一丝笑意：“昨晚睡得好吗？”

    “还行。”叶梓儿点点头，远远地看了一眼周琪琪的背影，问道：“那是谁啊？”

    “放心吧，小叶子，那是昨晚偶然间遇到的女生，我也在场。”余婉卉笑道。

    “我本来就很放心……”叶梓儿红着脸说了一声。

    林轻伸手捏了捏叶梓儿的脸蛋，笑道：“早饭吃饱了吗？”

    “吃那么饱干嘛。”叶梓儿对他翻个白眼。

    “吃饱了可以变大啊。”林轻笑着瞥了一眼叶梓儿的胸前，又问道：“等会儿要去上课吗？”

    “还有十二分钟上课。”叶梓儿俏脸一红，瞪了他一眼，这家伙眼睛真不老实。

    “那就快去吧，别迟到了。”林轻微微一笑，忽然低下头，在叶梓儿的嘴唇上狠狠地亲了一下，这才放开她。

    叶梓儿一呆，发现周琪琪和廖雪都在目不转睛地望着她，不由得大羞，连忙低下头。

    林轻脸皮厚如城墙，把叶梓儿的纤手递给廖雪，笑道：“交给你们了。”

    “小叶子红着脸的样子真可爱，看得我也想亲一下。”廖雪笑嘻嘻地打量着叶梓儿。

    “小雪，不行啊，林大神刚亲过小叶子，你再亲，不是等于间接接吻了吗？”周琪琪嘿嘿一笑。

    廖雪脸一红，轻啐一口，“要你多嘴！”

    叶梓儿有点头晕，什么乱七八糟的，一拽廖雪的手就往教室方向走去，“快走吧，要迟到了。”

    林轻望着叶梓儿的背影逐渐远去，直至消失，他才摇头一笑。

    “唉，看着这些小姑娘打打闹闹，真是青春活力啊。”余婉卉忍不住叹了口气。

    林轻无语地瞥了她一眼，“敢问您贵庚？说话像四十岁的大妈一样。”

    “老娘今年十八岁，明年也是十八岁，永远都是十八岁。”余婉卉不爽地哼了一声。

    “也是，你还嫩呢，毕竟连恋爱经历都没有。”林轻笑了。

    “你以为是谁造成的？”余婉卉白了他一眼，便转身走了出去。

    ps：（推荐一本玄幻的新人神作《异世界的美食家》！）

 第186章 轰动

    当日中午。

    由于余婉卉上午忙着去公司开会学习，也没时间去买菜，反正叶梓儿和她的两个舍友下午都没课，所以干脆把三个女生一起叫上，去吃大餐了。

    饭桌上。

    “林大神，你今天看新闻了吗？”龚心言笑着问道。

    “新闻？”

    林轻一边给叶梓儿夹菜，一边说道：“哦，你说那个虚拟网游是吧？”

    “嗯嗯。”龚心言小鸡啄米一样点了点头，连忙问道：“你说那是真的吗？”

    “各个知名的新闻网站和报纸杂志上都刊登了，应该不会有假吧？”林轻说道。

    “虚拟意识技术，这种神奇的东西，居然真的存在吗？太不可思议了吧。”龚心言惊叹道：“vr技术都没有普及呢，居然还冒出来了虚拟意识空间，做梦一样。”

    廖雪看了龚心言一眼，微微摇头道：“那报道上不是说，虚拟意识头盔的科技含量不比智能手机高多少吗？虚拟意识技术可能是无意间发现的吧，就和牛顿发现万有引力一样。”

    “这能一样吗？”龚心言翻个白眼。

    “反正差不多就那个意思。”廖雪朝着她吐了吐舌头。

    “林轻，月底31号要发售那什么虚拟意识头盔，你要买吗？”余婉卉笑着问道。

    林轻瞥了她一眼，理所当然地点点头道：“当然要玩啊，这么新鲜的东西都不玩，还活着干吗？”

    余婉卉嘴角抽搐一下，这都什么人生追求啊。

    “小叶子，你也要玩哦。”林轻对叶梓儿笑了笑，伸手在她的嘴角抹掉一粒米，然后顺手就塞到了嘴里。

    叶梓儿俏脸一红，哼道：“我不是说要学音乐吗？”

    林轻笑道：“你不知道吗？如果是在虚拟意识空间里，你的腿也会恢复成正常人啊。”

    “真的？”叶梓儿的美眸瞬间亮了，有些激动澎湃地望着林轻。

    “如果真的是虚拟意识空间的话，在虚拟世界给你一副新的身体，不是很简单嘛？”林轻微微一笑。

    “那我要玩！”叶梓儿连忙答应下来，又眼巴巴地望着林轻说道：“你一定要帮我买头盔啊！”

    “行。”林轻点点头。

    余婉卉想了想，说道：“全球才发售一千万虚拟意识头盔，想买到恐怕不容易吧？不是报道全球有十二亿玩游戏的人吗？”

    “每个国家发售的数量，应该是根据全世界的游戏玩家分布状况来发售吧？”林轻思忖着说道：“国内游戏玩家在全世界的比例最高，人口占据全世界的五分之一，再去除一些贫穷地区，估计国内能分到两百多万个虚拟意识头盔。”

    “两百多万，估计魔市可以分到几万个吧。”余婉卉点点头道。

    “魔市这么多有钱人，就算一百万虚拟意识头盔恐怕也完全不够啊，看来我们想抢一个都难啊。”廖雪不由得愕然道。

    她本来还想着买个虚拟意识头盔，体验一下传说中的虚拟网游呢。

    现在看来，整个魔市才分到几万个头盔，估计很难抢到了。

    “没事，我帮你们问问。”

    林轻笑了笑，拿出手机，给许朗拨了过去。

    半晌，接通后，许朗的声音响了起来：“喂，林子，有何贵干啊？你猜猜我刚才在做什么啊？”

    林轻仔细听了一下，隐约可以听到有女人的喘息声，不由得无语，咳嗽一声，说道：“不好意思，打扰到你的好事了。”

    “我去，你这也能猜到。”许朗惊叹一声，又立刻不耐烦地说道：“别说废话，有事说事。”

    “今天的新闻你看了吗？”林轻问道。

    “什么新闻啊？”许朗疑惑道。

    林轻嘴角抽搐一下，这家伙肯定是折腾了半天，连新闻都没看一下。

    “你随便找个新闻网站，看看今日头条。”林轻没好气地说了一声，就挂掉了手机。

    “怎么了？许朗在做什么好事？”余婉卉一边夹菜，一边顺口问了一句。

    林轻瞥了她一眼，嘴角微微翘起，露出一丝不怀好意的坏笑，“你猜猜啊，他刚才在做什么好事？”

    余婉卉一看他饱含深意的笑容，老司机之心瞬间就让她猜到了，不由得白了他一眼，冷哼道：“你们这些臭男人就没干过好事！”

    “喂喂喂，不要开地图炮啊，这关我什么事啊？”林轻连忙喊冤。

    过了一会儿，手机铃声响了起来，林轻拿起手机一看，果然是许朗，不由得笑了笑，接通了手机：“喂，许少爷。”

    “握草，这个虚拟意识空间是真的假的啊？这种轰动世界的大事件，我怎么一点消息都没收到？”许朗的语气中满是难以置信。

    “应该是真的吧，不然也不会所有网站都上了头条吧？”林轻笑道。

    “这才是我最惊讶的地方啊，这什么ron公司，我连听都没听过，什么夜的谜语？这什么鬼啊。”许朗震撼地说道：“一个名不经传的公司，居然能弄出这种可以整个世界都大地震的高端玩意，太恐怖了吧？”

    “那就是真的了吧？”林轻暗笑一声，夜色谜语的恐怖，这还用说？

    “废话，连新华报都上头条了，这还能有假？”

    许朗啧啧摇头道：“这商机岂止是巨大可以形容的，我的天，只要想一想，我就感觉这个新世界游戏里到处都是黄金啊，疯了疯了，真的疯了，不知道有多少大财团都会进去开荒啊。”

    “这么夸张啊？”林轻愕然。

    “废话，连我这个不是很精通商业的玩意，都能分分钟想到几十种在这个游戏里赚钱的方法，更别说那些大资本了，简直就是一群饿惨了的鲨鱼群里，忽然掉了下来了一块又庞大又鲜美的血肉啊。”许朗惊叹不已。

    “说了半天，你要进去玩吗？”林轻问道。

    “这还用想？虚拟空间诶，怎么可能不玩？我小时候就天天幻想这些玩意，没想到有生之年系列，居然变成了梦想成真系列啊。”许朗哈哈大笑道。

    “这头盔恐怕不好买，你记得帮我买五个啊。”林轻笑道。

    “小事，包在我身上了，本少出马，不说多的，分到几百个还是轻轻松松的。”许朗随意道：“就看发售形式了，也不知道那个ron公司在国内的供货商是谁。”

    “现在新闻都登上头条了，连供货商是谁都不知道吗？”林轻不由得错愕。

    “这个ron公司不知道哪里冒出来的，连这种足以影响世界经济稳定的变.态技术都有，居然还没被各国弄垮，这才是最骚的。”许朗惊叹道。

    弄垮夜色谜语？

    林轻忍不住笑了笑，这种可怕的情报组织，什么情报都能查到，根基还是一件传说中的堡垒系超文明产物，还怎么弄垮？

    “行了，不说了，我去打探一下情况，有消息再和你聊啊。”许朗说了一声，就火急火燎地挂掉了手机。

    林轻摇头一笑，也收起了手机。

    “怎么样？”叶梓儿一脸期待地望着林轻。

    “放心，没问题的。”林轻笑着摸了摸她的头。

    廖雪和龚心言对视一眼，露出一抹惊喜的笑容，龚心言对林轻笑道：“太感谢你了，林大神，你就是我的偶像啊！”

    “林大神，我等会儿把钱打给你，多谢你了啊。”廖雪也笑道。

    “好，给婉卉就行了。”林轻点点头。

    他也没说这点钱无所谓，而是选择了接收。

    因为这点钱对他来说或许不算什么，但是对于这两个女生来说，却是代表了尊严。

    余婉卉思忖了一下，出声问道：“林轻，那游戏里的商机肯定很惊人，我们要不要也试试啊？”

    林轻笑着看了她一眼，问道：“怎么试？”

    “既然是虚拟游戏，那就需要那些擅长玩游戏的……叫什么来着，哦对，职业玩家。”

    余婉卉一边想一边说道：“这种遍及全球的网游，最赚钱的无非就是广告和游戏道具，那些职业玩家估计会很吃香，我们也雇一些职业玩家，让他们在游戏里开荒，抢占先机，尽快发展，说不定还能赚不少钱。”

    “赚钱？”林轻想了想，微微点头道：“可以，你有空的话就去试试吧。”

    “好，我一定好好做！”余婉卉略带兴奋地说道。

    “要钱的话，给我说就行了。”林轻笑道。

    “上次你留在我这里的还有好几十万呢，而且我昨天也发稿费了。”余婉卉摇头道：“上个月你给我打赏的钱我也拿到了，一两百万暂时够用了。”

    “你也不用太辛苦，就当是玩就行了。”林轻无奈地叹口气。

    “这是虚拟网游，本来就是玩啊。”余婉卉笑了起来。

    ……

    午饭后。

    把叶梓儿和她的两个舍友送回学校，林轻就回公寓了。

    而余婉卉要计划一下雇佣职业玩家的事情，所以就去公司寻求建议，准备方案了。

    林轻也懒得让余婉卉把车开进金叶公寓小区，在小区门口就下了车，打算自己走回去了。

    不过，才走进小区没多远，林轻就看到一对男女迎面走了过来。

    “周琪琪？还有……赵世诚？”

    林轻眉毛一掀，忽然想起来了，周璇昨天好像说过，她妹妹也住在金叶公寓。

    “是你？”周琪琪不由得愕然，早上碰到，中午居然又碰面了。

 第187章 私人秘书

    “我也住这边。”

    林轻随意说了一句，顺便瞥了一眼周琪琪身旁的男子。

    赵世诚的脸上还有着昨晚留下的擦伤，脸颊上还可以看到两片创可贴。

    不过，赵世诚昨晚发酒疯，显然是已经意识模糊了，此时并没有认出来林轻，反而对林轻微笑点头道：“你好。”

    “你好。”林轻似笑非笑地点点头，“你脸上的擦伤，没事吧？”

    说起来，他和这个赵世诚其实也没有什么仇怨，只是见赵世诚要打周璇的耳光，他就随手帮了周璇一把而已。

    赵世诚发酒疯也没能伤到他，反而被他推得摔了个狗吃屎。

    虽说，林轻的确觉得这个赵世诚对感情不够专一，但那都是人家的私事，他也懒得关心。

    “哦，昨晚是你和我打架的啊？”赵世诚恍然，又笑道：“不好意思，我昨晚喝多了，都是发酒疯，你别见怪啊。”

    “没什么。”林轻摇摇头。

    “对了，我昨晚是不是真的打了琪琪的姐姐？就是周璇。”赵世诚连忙问道。

    林轻看了周琪琪一眼，随意道：“打了一巴掌，第二巴掌被我拦住了。”

    “真的打了啊。”赵世诚懊悔地捂着脸，犹豫了一下，转头对周琪琪说道：“琪琪，你先去开车，我有点事要问问这朋友。”

    周琪琪无奈地叹了口气，转身走向停车场。

    待周琪琪走远后，赵世诚这才看向林轻，问道：“朋友怎么称呼？”

    “林轻。”林轻微笑道。

    据说，人发酒疯的时候都会变成另一个自己，脾气暴戾乖张，果然是真的啊。

    这个赵世诚昨晚发酒疯的那个样子，恐怕大多数人都会以为他的性格嚣张冲动，没想到清醒时还挺有礼貌谦和的。

    “我是赵世诚。”

    赵世诚咳嗽一声，问道：“那个……昨晚，我打周璇的巴掌重不重啊？”

    “不重，但也不轻。”林轻淡淡一笑。

    赵世诚又小心翼翼地问道：“那我还说过什么话没有？”

    “话？”林轻嘴角噙着一丝笑容，“大概意思就是你要收一对姐妹花？你真这么想啊？眼光挺不错嘛。”

    “我真说了啊……”

    赵世诚呆滞了一下，摇头苦笑道：“只是玩笑话而已。”

    “没什么，遇到这种漂亮的姐妹，正常男人内心深处都会有想法吧？”林轻笑了笑。

    “胡言乱语，胡言乱语而已。”赵世诚连忙摇头，叹口气道：“可能是气话吧，我还是挺讨厌周璇的。”

    “哦，你怕她拆散你和周琪琪吗？”林轻笑道。

    “我不担心这个，我和琪琪三年多的感情……咳咳，很深厚的感情。”赵世诚似乎是说错话了，连忙咳嗽两声改口，继续道：“总之，周璇想拆散我和琪琪是不可能的，只是这样会影响到她们姐妹的感情，琪琪整天闷闷不乐的。”

    林轻心里一动，三年多的感情？

    这两人不是上周才见面吗？怎么认识三年多的？

    “你们认识三年多了？”林轻问道。

    “那个……三年前，我和琪琪见过一次面，这应该也可以算是认识三年了吧？”赵世诚连忙道。

    “哦，这样啊。”林轻恍然点头，心里却是半个字也不信，三年前见过一面，相隔三年还能一见钟情成为恋人？

    “咳，昨晚多谢你啊，有机会一定报答你，我走了。”赵世诚咳嗽一下，对林轻笑了笑，便转身走向小区的门口。

    林轻微微皱眉，回想着赵世诚的话，微微皱起眉头：“三年多的感情？那就是经常在一起？”

    他心里隐约猜到了什么，却是又感觉差了一些。

    “算了。”

    林轻摇摇头，叹了口气：“等贷款还清之后，再通过夜色谜语查一查事实吧。”

    ……

    ……

    次日上午。

    今天叶梓儿中午有课，没空出来吃午饭，所以林轻就和余婉卉在家里吃了。

    余婉卉的厨艺还是不错的，简单的三菜一汤也不比餐厅差多少。

    “鲫鱼汤不错，又白又浓。”

    林轻笑着微微点头，又舀了一小碗。

    “那当然，不能白辜负你开的薪水啊。”

    余婉卉嘻嘻一笑，正准备帮林轻再舀一碗呢，却听到短信提示音响了起来，拿出手机，打开短信一看，不由得笑道：“呀，没想到这么快就找到了啊。”

    “找到什么？”林轻看了余婉卉一眼。

    “我昨天不是说要找一批职业玩家吗？”余婉卉笑道：“刚才章助理和我说，她已经联系了一个职业玩家的工作室，问我什么时候见见这个工作室的负责人。”

    “反正也闲的没事干，那就今天见见呗。”林轻随意道。

    “行，那就去公司谈好了，你这个甩手掌柜还没去过你自己的公司呢。”余婉卉笑道。

    “行。”林轻微微点头。

    ……

    一小时后。

    “唔，装修还不错，就是面积小了点。”

    林轻站在玻璃门外，打量了一眼公司内部的装潢，随口点评了两句，又看了一眼旁边的牌子，“光辉文化有限公司，这名字不好听啊。”

    “不小了，一个百来人的公司，要那么大的地盘干嘛？”余婉卉笑了笑，推开玻璃门，走了进去。

    “余总下午好。”

    前台的小姑娘见到余婉卉进来了，连忙问好，又看了一眼林轻，俏皮地笑道：“余总，这是您男朋友吗？”

    余婉卉咳嗽一声，有点不情愿，但她知道林轻不喜欢别人误会，所以还是开口解释道：“他是……”

    “我是余总的秘书。”林轻笑吟吟地出声道。

    余婉卉嘴角抽搐一下，秘书？

    不过，她见林轻玩心大起，也觉得挺有意思的，便煞有其事地点头道：“这位是我新招的林秘书，算是我的私人秘书，工作的事情，不用管他。”

    前台小姑娘愕然，也只能对林轻点头道：“林秘书。”

    “呵呵，你好。”林轻忍不住笑了一声。

    光辉文化的面积不大，一共三层楼，一楼是普通的员工和主管的办公区域，二楼是部门经理的办公室。

    三楼的面积最小，不过却是余婉卉的私人空间。

    “余总您好。”

    “余总。”

    “下午好，余总。”

    一路上，一个个员工见了余婉卉都纷纷问好，也免不了打量一下林轻。

    余婉卉才接手公司没几天，但这些员工对于这个大美女老板的印象显然很深刻，不至于出现员工不认识老板的事情。

    “余总。”

    两人上了二楼，一个西装革履的男子正好从二楼的经理办公室走出来，见到余婉卉和林轻时，也主动问了一声好，又看向林轻，笑道：“这位是……？”

    “廖经理。”余婉卉点点头，又强忍着笑意说道：“这是我新招的秘书，林轻。”

    “秘书？”

    廖经理不由得一愣，愕然打量一下林轻。

    “廖经理这么看我干吗？我不像吗？”林轻笑道。

    “确实不太像。”廖经理愕然，又问道：“余总，公司不是给您配了助理吗？小事都不需要您操心，何必再找一个秘书呢？”

    “不一样啊，这位是私人秘书。”余婉卉随手搭在林轻的肩膀上，笑呵呵地说道：“他不负责工作，只是负责照顾我的生活，洗衣服啊，一日三餐啊，叫我起床啊，逗我开心啊，揉肩捶腿啊，就做这些就行了。”

    林轻嘴角抽搐一下，余婉卉完全是把她平时的工作说了一遍，估计是天天被他使唤，趁机过过嘴瘾。

    “原来是私人秘书啊。”廖经理咳嗽一声。

    他又不是傻子，自然能看出来余婉卉是在开玩笑，在他看来，这年轻人就算不是余婉卉的男朋友，也是关系很亲的朋友。

    一时间，廖经理看着林轻的眼神里忍不住多了几分艳羡。

    他算是这个公司的元老了，自然是也知道余婉卉是从原来的老板手上接手了这家公司，想必挺有钱。

    这种又有钱又漂亮的女老板，他自然难免有些遐想。

    不过他现在看来，估计是没戏了。

    “行了，廖经理，你忙去吧。”余婉卉笑着点点头，便带着林轻向楼上走去。

    两人上了三楼，坐在楼梯附近的短发女生听到脚步声，连忙站起身，说道：“余总。”

    “嗯。”

    余婉卉微微点头，又对林轻介绍道：“这是我助理，宋玥，叫她小宋就行了。”

    “你好，我是余总的私人秘书。”林轻对宋玥微微一笑。

    余婉卉本来想给助理说实话的，不过看林轻还不愿意透露，干脆由他去了。

    “啊？”

    宋玥一愣，有些疑惑地打量了一下林轻，不过还是点头道：“林秘书你好，多谢你照顾余总的生活起居。”

    “应该的，应该的，我喜欢照顾余总了，什么洗衣服、做饭、按摩之类的，我简直就是样样精通啊。”林轻脸不红心不跳地笑道。

    余婉卉嘴角抽搐一下，这家伙脸皮太厚了，明明是她天天当保姆照顾他，居然强行颠倒。

    “咳。”

    余婉卉咳嗽一声，不给林轻继续说话的机会，问道：“小宋，那个工作室的人呢？怎么还没到？”

    “应该快了，不过那工作室的负责人还带了一个人。”宋玥说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第188章 耍赖

    “还带了一个人？谁？”余婉卉问道。

    “那负责人说是他工作室最厉害的职业玩家，好像还挺有名气的。”宋玥回答道。

    “哦。”余婉卉恍然，随即说道：“等他们来了，带他们上来就行了。”

    “我知道了。”宋玥点点头。

    余婉卉也没多说，便和林轻走进了自己的办公室。

    林轻随意打量一下，发现装修还挺不错的，办公桌、沙发、茶几、衣柜什么的一应俱全，还有一个小的休息室，并没有装门，可以看到休息室里面还摆着一张小床。

    “咦？”

    林轻走进休息室，把床头上摆着的毛绒玩具熊大拽起来，转头对余婉卉笑道：“我还以为你扔了呢，没想到拿到这里了啊。”

    “有点破旧了，家里买了新的，我就把老的扔在这里了。”

    余婉卉咳嗽一声，她才不会说是因为她天天蹂躏熊大，才导致熊大开线变破了。

    办公室内有点暖和，林轻忍不住打了个哈***脆一头栽倒在床上，鞋子也不脱，就用熊大当枕头，有些发困地说道：“有点困，我先眯一会儿啊。”

    “猪。”

    余婉卉轻哼了一声，从旁边的衣柜里拿出一张薄毛毯，走进休息室，把毛毯帮他盖上，笑道：“你可是秘书，居然抢老板的床，成何体统？”

    “秘书不是都会爬上老板的床吗？”林轻眼睛也不睁，随口调侃了一句。

    “是吗？这可是你说的啊。”余婉卉笑了笑。

    林轻闭着眼睛，只听塔塔两声鞋子落地的声音，只感觉小床一颤，睁眼看去，余婉卉居然真的脱掉高跟鞋爬上来了。

    “干嘛？”林轻吓了一跳，连忙往墙角缩了缩。

    “怕什么？”余婉卉无语地翻了白眼，忽然间觉得这家伙紧张的样子还挺有趣的，不由得起了玩心，跪坐在床上的身体往前倾了一些，又故意凑近了林轻一段距离，笑眯眯地说道：“你真的这么怕我啊？觉得我会非礼你吗？”

    “别闹了。”林轻尴尬一笑，又往后缩了一下。

    “谁闹啦，我问你个问题啊。”余婉卉嘻嘻笑着往前挪了挪，几乎把林轻逼到角落了。

    林轻感觉阵阵幽香飘了过来，下意识地撇开头，咳嗽一声，“想问就问，你凑这么近干嘛？”

    “你为什么给他们说你是我秘书啊？”余婉卉笑吟吟地问道。

    “开个玩笑而已，总不能说你是我秘书吧？”林轻无奈道：“你好歹是老板，要有点威严才行。”

    “你想的太多了吧，这本来就是你的公司。”余婉卉愕然一笑，忽然发现林轻居然有点窘迫，不禁更觉得好笑，身子又凑近了一点，整个人几乎快要趴在林轻的身上了。

    “咳咳，公司送给你了，让我睡一会儿行不？”林轻忍不住有种想逃跑的冲动，连忙转身背对着她，闭起了眼睛。

    平时他都是随意调侃余婉卉，基本上不会觉得窘迫，今天也不知道怎么了，有点怕她，又不忍心说重话，担心会伤到她。

    余婉卉嘴角的笑容更深。

    她终于明白林轻平时为什么那么喜欢逗小叶子了，看着自己喜欢的人一脸窘迫的样子，原来是这么有意思的事情啊。

    “既然我是老板，你是秘书，你就应该听话啊。”余婉卉继续逗林轻，还特意俯下身，对着林轻的耳朵，轻轻地呵了一口气。

    林轻吓了一跳，以为余婉卉是要亲他，连忙转身伸出一只手按住她的肩头，下意识地用力一推，却没想到一紧张，用的力气太大，竟然直接把余婉卉推下了床。

    “啊！”

    余婉卉只感觉林轻的手上传来一股大力，整个人仿佛都腾空了一般，直接不受控制地向后倒去。

    “咚。”

    只听一声闷响，余婉卉仰头摔倒在地，后脑勺还在休息室的柜子上撞了一下。

    林轻嘴角抽搐一下，有些哭笑不得，连忙下床，想把余婉卉拉起来，却没想到她赖在地上不起来，满脸难以置信地望着他，眼圈一红，居然哭了起来。

    “哎，别哭啊，我不是故意的，对不起啊。”林轻感觉有些头痛，赶紧赔笑道歉。

    “我只是和你开个玩笑，你干嘛这么凶啊——”余婉卉一边委屈无比地瞪着林轻，一边坐在地上用袖子抹眼泪。

    林轻无语道：“我都说了是不小心啊，哭什么啊。”

    “你还说我！”

    余婉卉顿时哭得更厉害了，这家伙太可恶了，她只是想要逗逗他，吹了口气而已，他居然这么凶地一把推开了她，丝毫没有留情，她都撞到柜子了，非但不安慰她，还要找借口。

    再加上她这段时间天天被林轻和小叶子喂狗粮，一直以来的心酸和委屈，在这一刻都如同决堤了一般爆发了出来，瞬间泪崩。

    “咳咳，没撞疼吧？来让我看看。”

    林轻有点尴尬地咳嗽一声，抓住余婉卉的手腕，想要借机把她拉起来。

    “不给你看，反正就算我撞死了，你也不会心疼的，我撞傻了更好，免得天天伤心。”余婉卉低泣着流泪，如同铁了心一样，就是赖在地上不起来。

    “我真不是故意的，你先起来好不好？”林轻无奈地望着余婉卉，有些无从下手的感觉。

    余婉卉见他的目光时不时看向办公室门口，顿时明白，他是担心被别人看到这一幕，不由得越发委屈，抹着眼泪瞪着他：“你怕什么？怕被人误以为是你欺负我？和你有什么感情纠葛？是不是？”

    “那个……地上脏。”林轻转过头，强行找了个理由。

    “好啊！你都不敢看着我，果然被我说中了！”余婉卉伤心无比地望着他，只感觉满心委屈和酸楚，“你就这么讨厌我吗？”

    “我怎么可能讨厌你？”林轻愕然摇头，又叹了口气，摇头道：“婉卉，我已经有小叶子了，不然我的选择很可能就会是你，我知道是我不好，如果你不想当我秘书的话，那就离开吧，我不拦你。”

    “你说真的？”

    余婉卉微微睁大美眸，眼泪却是停住了，红着眼圈，含泪望着林轻，梨花带雨的模样让林轻也有点心动。

    林轻微微叹息一声，点头道：“我知道你心里难受，你想离开是你的自由，不用见面，我以后找你帮忙，给你电话就行了。”

    “不是，我不是问这个。”

    余婉卉飞快地摇摇头，擦了一下眼泪，跪坐在地上，眼含期待地望着林轻：“我是问你前一句，是真是假？”

    林轻微微一怔，轻声道：“当然是真的，你在我心里，只排在我父母和小叶子的后面，如果可以的话，我当然不愿意便宜外人。”

    “哦……”

    余婉卉低低地应了一声，贝齿微微咬着下唇，一言不发地低下头，眼角却是挂着一丝难以抑制的喜色。

    沉默了半晌。

    “我想通了。”余婉卉忽然抬起头，嘴角噙着盈盈的笑意，眼睛眨也不眨地注视着林轻。

    林轻感觉她的目光有点炙人，心中有些愧疚，没敢和她对视。

    这时，余婉卉忽然仰起头，飞快地凑了过来。

    “干嘛？”

    林轻反应奇快无比，连忙伸手挡在余婉卉的嘴唇前。

    余婉卉幽怨地瞥了林轻一眼，这家伙，一点空子都不给钻，她只好报复性地在林轻的手心吻了一下，吓得林轻连忙收回手。

    林轻一脸无奈：“你不是想通了吗？怎么还来啊？”

    “对啊，我是想通了啊。”余婉卉点点头，笑吟吟地说道：“但是呢，想通了，又不代表我放弃了啊。”

    “次奥……你耍赖？”林轻的嘴角微微抽搐起来。

    “谁让你这么心软，你要是狠狠地抽我一耳光，说不定我还有可能死心。”

    余婉卉嘻嘻一笑，见他一脸无语，不由得扑哧一笑，温柔地望着他，低声道：“林轻，你把我当成真正的秘书吧？我不会告诉任何人，也不会离开你，好不好？”

    “你说什么疯话呢？”林轻微微皱眉。

    余婉卉认真无比地望着他，慢慢道：“我一点也没疯，我很清醒。”

    “别犯傻了。”林轻叹了口气，摇了摇头，“以后别提这事了，否则你就主动辞职吧。”

    “我不辞职，要么你狠狠给我一耳光，开除我，让我死心，我就默默离开，否则我绝不离开你。”

    余婉卉说完，微微仰起头，闭上眼睛，美丽的脸上很是平静，轻声道：“你打吧。”

    林轻彻底无语了，深吸一口气，扬起手——

    余婉卉有些紧张地闭着双眸，只感觉一阵劲风拂面，可是这一巴掌却没有落下，下意识地睁开眼睛一看，就发现脸颊被林轻的手指揪了一下。

    林轻自然是下不去手，见余婉卉一脸忐忑的样子，实在没什么办法，有些不爽地揪了一下她的脸蛋，冷哼道：“你如果不是余婉卉，我早就一巴掌把你抽飞了。”

    “我就知道你不可能打我。”余婉卉忍不住笑了起来。

    “总之，我们只是朋友。”林轻无奈道。

    “我懂了。”余婉卉欣然点头，笑眯眯地仰头望着林轻，笑道：“你放心，我知道分寸。”

    林轻嘴角抽搐一下，你知道个鬼啊。

    这时，办公室的门被推开了，宋玥带着两人走了进来，发现办公桌后面没人，下意识地看向休息室，“余总，我把……”

    她话还没说完，就忍不住呆滞了——

    因为，那个叫林轻的秘书坐在床边，而自家的余总，居然跪坐在那年轻人的面前？

    ps：（我的天，我家这片地区地震了……吓得我一天没敢待家里。）

 第189章 狮子大开口

    宋玥瞬间傻眼了。

    这个叫林轻的年轻人，不是余婉卉的秘书吗？

    董事长怎么会跪在秘书的面前？

    而且，这个姿势也未免有点太邪恶了吧……

    不止是宋玥，跟她一起走进来的两个青年也愣住了，这是在干嘛？

    宋玥先是愣了几秒，忽然反应过来了，连忙说道：“余总，抱歉，我们这就出去！”

    余婉卉微微一怔，感觉这三人的目光有点古怪，这才发现自己和林轻此时的姿势，似乎有点不太和谐，一张俏脸刷的红了。

    待宋玥和那两个青年离开办公室之后，余婉卉连忙慌乱地站起身，白了林轻一眼：“都怪你，这下我算是完了。”

    “这关我什么事啊……”林轻冤枉无比地望着余婉卉。

    “是你把我推倒的啊，你不负责谁负责？”余婉卉的眼睛里笑意盎然，忽然觉得这样也挺好的。

    “拜托，别说得这么歧义啊。”林轻嘴角抽了抽。

    “是你思想不健康，还怪我说的歧义？”余婉卉呵呵一笑，继续耍无赖。

    林轻给她竖起一根中指，无语道：“再说了，你只是给我跪了一下而已，哪有完了那么夸张啊？别人说不定会认为你有点腿软，或者以为你就喜欢坐地上呢？”

    余婉卉愕然看了林轻一眼，“怎么可能是跪了一下那么简单？我们刚才那样，只要是个正常人就能想歪吧？”

    “想歪？不就是给我跪了一下？还能想到什么？”林轻愕然道。

    “你真不懂？”余婉卉狐疑地看着林轻。

    “什么啊？懂什么？”林轻依然一脸迷茫，无辜地望着余婉卉，就差额头上写着‘纯真’这两个字了。

    余婉卉心里一动，强忍着羞涩，勉强保持淡定地说道：“那我们试试？是你的话，我愿意的。”

    林轻眼角微微抽搐一下，心中暗骂这个丫头还真是大胆，表面上摇头道：“我不试，肯定不是什么好事。”

    “是好事哦，你绝对会很难忘的。”余婉卉微微弯下腰，双手按着林轻的膝盖，俏脸绯红地望着他，一双美眸中更是秋波流转。

    “咳咳！”

    林轻差点被自己口水呛到，连忙推开余婉卉，无奈道：“你别太过分啊，说好了我们只是朋友的。”

    “好啊！你果然是装的！”余婉卉却是大呼一声，咬着牙道：“我就说你怎么可能会不想歪，果然是骗我的，一试就把你试出来了！”

    “骗你什么了？”林轻迷茫地望着余婉卉，继续装无辜。

    “哼，你就是个大骗子，你们男人哪有正经的。”余婉卉冷哼一声，再也不信他了。

    林轻摸了摸鼻子，知道装不下去了，无语道：“我只是联想了一下而已，又不可能真的让你那什么。”

    “有什么不可能的？”余婉卉咬着嘴唇，低眉垂眼地小声道：“如果你刚才继续装下去的话，我也会真的……”

    “哎哎哎，你够了啊，别作践自己。”

    林轻连忙打断她的话，只感觉头痛无比，怎么小女神想通之后，忽然就对他这么好了？

    余婉卉微微蹙眉道：“有什么作践的，你是不是要我再说一遍之前的那些话？”

    “……我错了。”林轻连忙举手投降，只能服软，实在是无可奈何。

    如果是其他关系一般，甚至是关系挺好的异性，这么对待他的话，他绝对一巴掌就抽过去了，但是余婉卉的话，他是真的不忍心再伤害她了。

    “你真怂。”余婉卉不爽地哼哼了两声。

    不过，她心里却是丝毫没有惊讶，她最喜欢林轻的地方就是他的专情和善良，虽然这样也让她很矛盾，但她宁可林轻别那么专情。

    “那个……人家还在外面等着呢，快去吧。”林轻尴尬地笑了笑，指了指办公室的门外。

    “我看着没什么问题吧？”余婉卉在林轻的眼前转了一圈。

    “我们什么都没做，能有什么问题？”林轻脸一黑。

    “切。”

    余婉卉见他撇的这么干净，不悦地哼了一声，转身走出休息室，走到沙发旁坐下，冷声道：“进来吧。”

    林轻也懒得藏，走到办公桌后，坐在余婉卉的老板椅上，随手翻着她桌上的小玩意。

    宋玥带着那两个青年走进办公室后，发现余婉卉的脸色又恢复了冷淡，而那个林秘书居然翘着腿坐在余婉卉的办公桌后，不由得微微一怔。

    不过宋玥也没多想，给余婉卉介绍了一下左手边的高个子眼镜青年，说道：“余总，这位先生就是天湖工作室的负责人张志峰。”

    “两位坐吧。”余婉卉淡淡点头。

    她虽然在位时间短，经验少，但是也很清楚，一个游戏工作室与光辉文化公司的差距还是不小的。

    而且余婉卉也经常帮林轻处理资金，至今已经有上千万经过她的手扔出去，她的眼界自然也是水涨船高。

    虽说这个‘天湖工作室’的规模不错，但她也没觉得有没什么厉害的。

    “余总。”

    二人坐在余婉卉对面的沙发后，张志峰主动笑着开口介绍起他身旁的青年：“这是我工作室的头号职业玩家，江洋，他星际和魔兽的大赛上都获过大奖，退役后接触过几款大型网游，既有经验也有技术，我可是花了不少钱才把他挖过来呢。”

    江洋是个很是英俊的青年，听到张志峰介绍他时，神态也颇为傲气，脸上带着一抹自信的笑容，轻轻点头道：“余总，你好。”

    光辉文化公司的规模也不算小，从环境和员工数量来看，已经算是有点资本了，一般的青年在面对这种公司的掌舵人时，尤其是一个既有钱又年轻漂亮的女老总，难免会有一些自惭形秽，多表现为局促不安或是紧张。

    而这个江洋却是比较自信傲气，面对余婉卉的目光，非但没有紧张，反而眼神略显火热地看着余婉卉。

    一个长相英俊，而且收入颇高的年轻人，自然有很多女孩儿喜欢，与绝大多数同龄人对比后产生的优越感，自然让他很是骄傲，内心充满了自信乃至于自负。

    在他看来，这个余总既然能和男秘书在办公室玩得这么开，估计私生活也不怎么检点，那他应该也有机会和这个大美女老板玩一玩，说不定还能收服她，如果有这样一个又有钱又漂亮的年轻女老板做女朋友，那就太有面子了。

    连这个男秘书都能勾搭上她，江洋可自认为比这个男秘书要有魅力多了。

    论本事，他不仅有工作室的工资和分成，还有猫猫tv的高人气直播间，对他来说，年入百万太轻松了。

    论长相，他就算不是万人迷，也足以让大多数女孩儿一眼就产生好感。

    论经验，无论是撩妹的技巧，还是那方面的技巧，他都很有自信。

    这么好的条件，他就不信追不到这个姓余的女老板。

    所以，江洋看着余婉卉的目光里，不仅没什么尊重之意，反而从一开始的惊艳，变成了现在的放肆。

    “江洋先生，请你放尊重点。”余婉卉微微蹙眉道。

    她很不喜欢这个江洋的眼神，尤其是林轻在旁边的情况下，这个青年肆无忌惮的眼神，以及其中的欲望，让她有点恶心。

    “余总，实在抱歉，第一次见到你这样的大美人，真是不好意思。”江洋歉意地微笑道。

    余婉卉脸色冷淡，懒得理会他，直接对张志峰淡淡道：“张先生，我找你们工作室的来意，我想你们也清楚吧？”

    “这是当然。”

    张志峰点头道：“全球最轰动的虚拟网游《新世界》明年就要开服了，余总想要我们做什么，我当然一清二楚，打金、开荒、带练、刷副本……等等业务，我们工作室都很有经验，就算在这款陌生的游戏里，我们也有自信能够在短时间内适应。”

    “那就谈谈价格吧。”余婉卉微微点头道：“我需要的是一个长期的团队，先和你们订半年期限的合同，怎么样？”

    “半年？”张志峰思忖一下，问道：“余总，你打算给什么价呢？”

    余婉卉沉吟一下，回答道：“按照你们工作室原先的业务量，全部加在一起，半年的量也就一百二十万左右，加上其中还有些业务似乎重复，所以，我可以给你们一百万。”

    “一百万？”

    张志峰摇头一笑，说道：“余总，不瞒你说，今天早上，还有三家公司的老总联系了我的工作室，他们出价可都比你高不少，最高的一家可是一个月一百万，半年可就是六百万了。”

    “六百万？”余婉卉脸色一冷，说道：“张先生想狮子大开口，也不至于说这么离谱的价格吧？”

    “余总恐怕很少玩游戏吧？”

    张志峰笑道：“从《新世界》的消息出来之后，各个网游工作室都变得非常吃香，价格翻倍根本不算什么事，等游戏真正开服了，我们工作室的价格就算涨十倍也不是妄想。”

    “十倍？”余婉卉不由得冷笑一声。

    这游戏还没开呢，就这样口出狂言，还真是把她当成什么都不懂的年轻老板了。

    江洋见余婉卉的脸色不太好，心中有点急，忍不住出声道：“峰哥。”

    他也知道，张志峰根本就是狮子大开口，早上的确有三家公司的老总联系他们，但最高的价格也不过是一个月二十五万而已。

    这张志峰明显是听说这家公司刚换老总，又发现这个余总的年纪很轻，也不像是老油条，所以才漫天要价，狮子大开口，想趁机狠狠地赚一笔。

    但江洋却是担心这么做，不但生意谈不成，连他接近这个大美女老板的机会也没有了。

    “这个蠢货……”

    张志峰暗骂一声脑残，这个江洋就知道女人，不趁现在赚一笔，以后游戏工作室恐怕会如同雨后春笋一样不断冒出来，谁也不熟悉虚拟意识游戏的情况下，恐怕赚钱会更难。

    ps：（推荐一个朋友的小说《无限二次元攻略》，听书名就知道是二次元了，有兴趣的童鞋可以去看看。）

 第190章 欺人太甚

    “这样吧，余总。”

    张志峰咳嗽一声，说道：“按单月看，其他公司给我的价格的确是比你出的价高，不过余总你是给了半年的钱，如果价格再提高一些，我可以立刻签合同。”

    虽说他觉得这个年轻女老板没什么经验，谈生意居然还亲自上阵，一看就是雏。

    但其他公司雇佣他的工作室都是按月计算，而这家是按半年算，更长远一些，而且江洋毕竟是他工作室的招牌，他也必须考虑江洋的意见。

    更何况，如果江洋真的能拿下这个女老板的话，对他工作室也有好处。

    “一些是多少？”余婉卉蹙眉道。

    “余总快人快语，那我就直说了。”张志峰沉吟一下，露出一副割肉般的不忍表情：“一个月三十万，半年一百八十万，我们天湖工作室就全力为余总在新世界打拼。”

    “一百八十万？”余婉卉脸色微微一冷，“张先生的价格未免有点太高了吧？”

    “我们工作室前几个月的盈利，每个月基本上都在二十万以上，更别说，现在是特殊时期了，一百八十万高吗？真的不高了。”张志峰摇头，“如果不是为了长期合作，我是绝对不可能给出这个价格的。”

    江洋不由得暗骂一声，依然有点心急。

    今天找天湖工作室的三家公司，最高的一家也不过是一个月二十五万而已，以前工作室一个月的收入也还不到二十万。

    在他看来，只要一个月有二十万，半年一百二十万，他就同意了，毕竟还有机会勾搭这个美女老板。

    而现在张志峰这个黑心老板，居然还不满意，还要开三十万的价，太贪心了。

    “一百八十万……”

    余婉卉蹙了蹙眉头。

    她也不太懂游戏行业的前景，只是感觉这个张志峰说的确实挺有道理。

    万一今后游戏工作室大火，价格大涨的话，虽说不至于十倍那么夸张，但涨一两倍还是有可能的，现在不签合约的话，以后说不定会后悔。

    张志峰见余婉卉的表情，就知道她的确动心了，心中暗喜，表面上却是不动声色地添了一把火：“余总考虑得怎么样了？如果不行的话，我们就先走了，下午还要和几个老板见面，仔细考虑一下选哪家呢。”

    余婉卉深吸一口气，开口道：“那好吧，那就……”

    “等等，先别急着答应。”

    这时，一个平静的声音淡淡地响了起来，打断了余婉卉的话，也让张志峰嘴角那一抹抑制不住的笑容凝固了。

    余婉卉微微一怔，转头看向坐在办公桌后的林轻。

    “林秘书，你这话是什么意思？”张志峰注视着林轻，眼神里隐约有着一丝怒火。

    这个余总刚才分明都都已经要答应了，这个秘书居然又开口拦住了。

    余婉卉疑惑地看了林轻一眼，问道：“林轻，怎么了？”

    林轻站起身，走到余婉卉身旁的沙发坐下，瞥了江洋和张志峰一眼，淡淡道：“你们不值这个价格，半年一百八十万，你们想太多了吧？”

    “什么？”张志峰皱眉道。

    “别装傻。”林轻笑道：“你说，游戏工作室即将兴起？”

    “难道不对吗？”张志峰冷着脸道。

    “兴起的是虚拟意识游戏的工作室，而不是动动鼠标和键盘的电脑游戏工作室。”林轻嘲弄地看了他一眼。

    张志峰脸色微微一变。

    林轻冷淡道：“虚拟意识游戏可不是鼠标和键盘就有用的，再厉害的职业玩家，在虚拟意识游戏里，也只有经验这么一个优点而已，什么手速和和操作，还有意义吗？这么看，过去的游戏工作室应该转型或是没落才对，你还提价？就算是二十万也不值。”

    张志峰无话可说，咳嗽一声，板着脸说道：“就算虚拟意识游戏真的像你说的那样发展，也不至于连二十万也不值。”

    林轻嗤笑一声，“传统网游的玩家人数肯定会大幅度降低，你觉得今后你的工作室还能赚多少？”

    张志峰哑然，瞥了一眼余婉卉，不由得皱起眉头。

    他察觉到不对的地方了，一个秘书敢这么插嘴生意上的事情，老板却不说话，这个人绝对不是秘书那么简单。

    “游戏行业，你不懂就别胡说行吗？”

    而江洋却是一脸不悦地瞥了林轻一眼，皱眉道：“余总，他不是你的秘书吗？生意上的事情，还轮不到一个秘书做主吧？”

    “轮不到我做主？”林轻愕然，摇头一笑。

    “江洋。”张志峰脸色一变，不由得暗骂一声，这个蠢货难道看不出来，这秘书的地位比老板还高吗？

    果然，林轻还没说话，余婉卉就冷冷道：“秘书？那现在开始，他就是做主的人，他说什么话，做什么决定，我都不会有半点异议。”

    “什么？”

    江洋顿时一愣，难以置信地看了看林轻，又看了看余婉卉。

    一个秘书，在这个女老板的心里居然有这么高的地位？

    江洋的心中顿时忍不住满是嫉妒。

    这个秘书是怎么做到的，居然把老板迷得晕头转向，肯为他说出这种话？

    “江洋，你别说话。”张志峰连忙冷着脸看了江洋一眼，又看向林轻，勉强露出一丝笑容说道：“林先生，那你觉得价格也应该怎么定呢？”

    “半年一百万，或者三个月六十万，你选一个方案吧。”林轻随意道。

    虽说他觉得这个工作室连这个价都不值，但他也不差这点钱，只是需要找点有经验的人手而已。

    “林先生，你在开玩笑吧？”张志峰脸色一沉。

    “就这个价格，不愿意就算了。”

    林轻淡淡道：“你们这工作室的规模不小，想要转型的难度也高，天知道你们工作室的人在新世界还能剩下多少用处，给你这个价，已经算高了。”

    张志峰沉默了，他的心中其实也有这种担忧。

    在虚拟意识游戏里，他工作室的成员领先的就只有对游戏的熟悉速度了，整天坐在电脑前摆弄鼠标和键盘的迟钝身躯，在虚拟意识游戏里，又能完成什么操作呢？

    他也担心工作室有可能会没落，所以才想着在余婉卉这里大赚一笔，签个长期合同。

    不过，半年一百万也太低了，他的底线是半年一百二十万。

    “林先生，这个价格真的不行。”张志峰深吸一口气，摇头道。

    “不行就算了。”林轻耸耸肩，“小宋，送客吧。”

    宋玥先是微微一怔，随即点头道：“是。”

    她也看出来了，这个林秘书恐怕不是秘书那么简单，至少自家老板很听他的话，她自然没有不听的理由。

    “林先生，要不再高一点？半年一百一十万？”张志峰有些不甘心，连忙说道。

    “就一百万，多的一分钱没有。”林轻面无表情地摇头道。

    张志峰不由得暗恨，刚刚他还处于把控局势的强势方，被这个年轻人一说话，就彻底搅乱了，不仅完全没法讨价还价，还要看人脸色。

    “那就……”

    张志峰深呼吸一次，咬了咬牙，决定答应了。

    虽说半年一百万比他的底线低了一些，但是胜在能够稳定拿到钱，假如他的工作室转型失败的话，别说半年一百万了，就是半年五十万他都没信心。

    张志峰正准备答应下来呢，却发现他身旁的江洋豁然站了起来。

    “够了！”

    江洋一脸怒色地望着林轻，愤然道：“你一个小小的秘书，有什么资格和我们工作室谈价码？你在打发叫花子吗？还半年一百万？做梦去吧。”

    张志峰顿时傻眼了，像是看傻子一样，满脸难以置信地望着江洋。

    “峰哥，我们走！”江洋一拉张志峰的手臂，就打算向门外走去，“我们靠自己的能力吃饭，干嘛要在这受这种鸟气，一个只会讨老板欢心的垃圾，还真以为自己算什么人物了，还和我们摆谱？”

    “你特么有病是吧？”张志峰猛地挣开江洋的手，一脸阴沉地瞪了江洋一眼，“你给我闭嘴，不说话没人把你当哑巴！”

    他连忙转头看向林轻，赔笑道：“林先生，江洋他年轻气盛，不懂事，还请您别见怪，就您说的那个价，半年一百万，我们现在就签合同。”

    “峰哥？”江洋愣住了。

    “你闭嘴！”张志峰怒视了他一眼。

    “刚才是半年一百万，现在可不行了。”林轻淡淡一笑，指了指江洋说道：“你把他从你的工作室踢了。”

    “这……”张志峰不由得一怔。

    江洋可是他工作室的招牌，虽然给他带来的收入不算多，但是会吸引一些职业玩家，工作室里有不少成员都是江洋带来的，如果江洋离开的话，他的工作室也会有不少人出走。

    张志峰不禁面露难色，说道：“林先生，要不换个条件？价格降低到半年九十万也行。”

    “什么？”江洋傻眼了，难以置信地望着张志峰。

    “老子让你闭嘴！”张志峰陡然怒喝一声。

    林轻冷漠道：“要么踢了这个人，要么就算了。”

    张志峰心中摇摆不定，假如今后进入虚拟意识游戏的时代，老牌的职业玩家的确没有什么优势了，他完全可以重新招人，踢了江洋也不是不可以。

    “峰哥，你到底在想什么？！”

    江洋见张志峰居然在犹豫，而没有一口回绝，显然是真的在考虑是否踢他，不由得怒气上涌，就是因为这个狗屁秘书造成了这个局面。

    “你欺人太甚！”江洋愤怒地冲到林轻的面前，想要抓住他的衣领，不管三七二十一，先揍了再说，正好让这生意做不成，免得他被工作室踢了。

    “嗯？”

    林轻脸色一冷，一把抓住江洋的手腕随手一扭，依然是警方擒拿术那一套。

    只听江洋一声痛呼，双手被反扭在背后，转眼间就被林轻按在了地上，脸颊贴着冰冷的大理石地面，他想要挣扎，却感觉手臂生疼，根本无法反抗。

    “看来我的脾气，真的是太好了。”林轻一把抓住江洋的头发，冷笑一声，“就凭你这种白痴，也配骂我垃圾？”

 第191章 新手村！

    “放开我！”

    江洋满脸痛苦地大叫一声，咬着牙大骂道：“你特么再不放开，老子找人弄死你！”

    “是吗？”

    林轻笑了，用力抓住江洋的头发向后一拉，同时一脚踩住他反扭在背后的双手，任由江洋怎么挣扎却根本无法反抗。

    江洋只觉得屈辱无比，尤其是当着余婉卉和老板的面前，更是丢人无比，狂怒地吼道：“你有种弄死我！不然我一定让你后悔！”

    “林先生！您放了他吧！”张志峰急忙求情，他也没想到事情会发展到这个地步。

    余婉卉没出声，宋玥却是一脸焦急道：“林先生。”

    “放了他？他扬言要弄死我啊，我只是迫不得已地自卫反击。”林轻耸了耸肩，然后朝着江洋的脸上一巴掌抽了过去。

    “啪！！”

    只听一声清脆响亮的耳光后，江洋整个人都懵了，嘴角也出了血。

    “什么玩意？”林轻提着江洋的头发，冷笑道：“你信不信我现在把你的手折断，我一点事也不会有？”

    江洋的身体微微颤抖一下，咬着牙没说话。

    “我问你话呢，你现在给我道个歉，我就把你的两条胳膊留下来。”林轻淡淡道，然后又是一巴掌抽了上去。

    “啪！”

    江洋的右脸颊已经肿了起来，情不自禁地抖动一下，连忙颤声道：“我我错了！对不起！”

    “啧，毫无诚意啊。”林轻摇头一笑，“估计你出门就要找人报复我，是吧？我是不是应该折断你一条胳膊，让你长长记性呢？”

    “不！不会的！是我错了！”江洋慌乱地大喊起来。

    “别怪我没给你机会。”林轻冷笑一声，随手松开了江洋。

    江洋一头趴在地上，只感觉双臂剧痛无力，想撑起身子都困难，还是张志峰过来才把他扶起来。

    “林先生，余总，我们走了。”

    张志峰对林轻和余婉卉说了一声，便转身离开了。

    他也知道，事情到了这个地步，几乎很难达成合作了，便头也不回地扶着江洋离开了。

    待张志峰扶着江洋，在众多奇异的目光下，走出光辉文化公司的大门后，张志峰才皱着眉开口道：“江洋，你怎么这么冲动？”

    江洋抹掉嘴角的血迹，咬着牙说道：“峰哥，兄弟我是为了你才发火的，你还怪我？”

    “为了我？”张志峰紧紧皱着眉头，“你知道什么？这么好的合作机会被你给毁了，你还说是为了我？”

    “游戏行业前景这么好，半年才给我们一百万，你也要考虑？峰哥，要是我不搅黄这事，你就被人家坑了，你还怪我？”江洋愤然道。

    张志峰深吸一口气，沉声道：“那我问你，万一前景不好呢？虚拟意识游戏的操作和键盘鼠标能一样吗？你们这些职业玩家，如果操作上没有优势，除了适应得快一些之外，其他和一般人有什么区别？”

    江洋一怔，强辩道：“至少我们更有经验。”

    “这款《新世界》的游戏背景都不知道，还谈什么经验？”张志峰嗤笑一声。

    “那、那也不能这么低啊，而且那个秘书也只是仗着那女老板喜欢他，他才敢这么嚣张的。”江洋咬牙道。

    “喜欢？”

    张志峰冷冷道：“你见过哪个老板对秘书百依百顺的？而且那两人根本不是男女朋友。”

    江洋一怔，“不是恋人？为什么？”

    “那个男人和那女老板坐在一起的时候，距离隔着大半米，而且那男的对那女老板的态度也不像是对待女朋友。”张志峰摇头道。

    江洋不服气地说道：“可是我们第一次进办公室的时候，他们不是在……”

    “那两人的脸色很正常，你自己想歪了而已。”张志峰皱眉道。

    “可是……”

    江洋还想说什么，张志峰已经打断了他：“还可是什么？你是不是还想找那个男人的麻烦？”

    “对。”江洋咬着牙道：“别让我在游戏里看到那个男的，还想在游戏里发展？我不但要杀到那个男的删号，还要让这家公司在游戏里发展不起来！”

    “哦，这样啊，我还以为你真的蠢到要在现实找人弄他呢。”张志峰摇头道。

    “我就是说说而已。”江洋咳嗽一声，“就我那群狐朋狗友，一群没胆的怂货，就会在网上逞威风，找他们有什么用？”

    “行，如果我们工作室能起来的话，哥找人帮你报仇。”张志峰点头说道。

    他也知道，之前他的犹豫，可能让江洋有些寒心了，连忙趁机安抚一波，免得江洋一个不开心离开了。

    ……

    “小宋，你先出去吧。”

    余婉卉对宋玥说了一声，见她离开办公室，才对林轻笑道：“我还以为你抓贼呢，那招擒拿是和王野学的吧？”

    “对啊。”林轻点点头，上次他用这招对付赵。世诚的时候，余婉卉没看到。

    不过，其实这招也没什么厉害的，只是因为林轻的力气比较大，反应比较快，所以才能这么轻松地制住别人。

    “我还是第一次见你动手打人呢。”余婉卉美眸发亮地望着林轻，笑吟吟地说道：“你该不会是为了我才这么生气的吧？我果然没看错人呢。”

    “哈？”

    林轻愕然：“和你有什么关系啊？他都那么骂我了，我干嘛还要忍着。”

    余婉卉嘴角抽搐一下，黑着脸哼道：“没什么。”

    林轻一头雾水地看了她一眼，不太理解她在说什么，也懒得多想，说道：“你再重新联系游戏工作室吧，不用找规模太大的，虚拟意识游戏，不需要键盘鼠标上的操作，只要能快速适应新游戏就行。”

    “好。”余婉卉点点头。

    “主要看人品，你看着办就行。”林轻随意道：“还有半个月才开始出售游戏头盔，时间还来得及。”

    “我知道啦。”余婉卉笑嘻嘻地说道：“我也想玩游戏，要不你带我和小叶子吧？”

    “不，我要单独玩。”林轻摇摇头。

    “啊？为什么啊？”余婉卉不由得愕然，“小叶子也不带吗？”

    “看情况，还不知道那个《新世界》游戏是什么背景呢。”林轻摇摇头。

    “游戏背景？我感觉应该不是武侠玄幻之类的背景，西幻的可能性比较大吧？”余婉卉想了想，说道：“毕竟是歪果仁开发的游戏。”

    “估计是吧。”林轻微微点头。

    “那你要玩什么？法师还是战士？”余婉卉笑眯眯地问道。

    “哈哈，你以为西幻类游戏就这两个职业吗？”林轻不由得哈哈一笑。

    “我玩游戏玩的少啊。”余婉卉哼了一声，又说道：“对了，还有个加血的牧师，奶妈，对吧？”

    “对，不过你不适合奶妈，你这种暴力狂，就应该玩法师，丢技能。”林轻笑道。

    “反正是虚拟意识游戏，又不需要鼠标。”余婉卉无所谓地耸耸肩。

    “说的也对。”林轻微微点头，“反正下周一《新世界》地官网就要建立了，到时候就知道是什么背景了。”

    ……

    ……

    转眼间，时间又过去了四天。

    凌晨时分。

    房间内，林轻坐在电脑前，注视着视野右上角的系统状态，静静地等待着状态刷新。

    这些天来，他一直在归还系统的欠款，目前已经还清了。

    不过，赵世诚的情报价格是一百六十枚解谜金币，需要四百万rmb，单单是贷款七天的三百五十万不够，所以他还要再等一天的额度才行。

    半晌，状态栏一闪，刷新了。

    等级：6级（2300/4600）

    称号：富豪

    每日额度：五十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币

    “升级好慢啊，根本触发不了随机任务。”

    林轻微微摇头，叹了口气。

    可能是因为钓鱼tv和起点网上对他来说，已经没什么难度了，所以根本无法触发任务。

    现在，就看这个新世界能否给他带来惊喜了。

    “系统，我要登录夜色谜语。”林轻打开浏览器后，在心中默念了一句。

    下一秒，浏览器的地址栏上瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，自动跳转进入了夜色谜语网站。

    紧接着，网页上显现出一片熊熊燃烧的碧绿色火焰，而后形成了一个登陆面板。

    紧接着，系统自动输入了账号和密码，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号c005的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号c005’。

    “林轻先生您好，我是夜色谜语的c005组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”c005立刻发来消息。

    林轻飞快地敲出一条消息发了过去：“魔市音乐学院的一对情侣，男的叫赵世诚，女的叫周琪琪，查查他们是怎么认识的？”

    片刻，c005回复道：“先生，此情报早已存入资料库内，情报等级为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价40枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付160枚解谜金币，确认吗？”

    “系统，我要贷款七天。”

    待系统冰冷的声音响起后，林轻立刻敲出两个字：“确认。”

    数秒后，c005回复道：“已扣除您一百六十枚解谜金币，赵世诚与周琪琪的详细关系如下，请您不要泄露此情报。”

    下一秒，一段情报资料出现在聊天框内。

    “周琪琪与赵世诚认识的地点，为‘新世界’4220号新手村，此二人为新世界的内测人员之二。”

    ps：（以后的两更每天下午更新~~每个月至少爆发一两次五更以上。顺便推荐一本美食类的军事精品小说《最强炊事兵》！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第192章 震撼的视频

    “422o号新手村？果然是新世界……内测人员么？”

    林轻微微眯起眼睛，之前他就怀疑这个赵世诚可能与新世界有关，没想到居然真的如此，而且还是内测人员。

    他继续往下看

    “起因如下。”

    “2o13年1月1日，虚拟意识空间新世界改建完成，开始进行内测。”

    “在此之前，连接新世界必须通过意识传感器方可登录，而意识传感器作为银饰系的文明产物，会自动锁定识别基因，一旦原主死亡，意识传感器也会失效，全世界仅存十件意识传感器，目前都已经锁定主人。”

    “不过，黄金的性质与银饰系文明产物的材料性质相似，可以用于仿制意识传感器。”

    “仿制品虽然不具备无限接近1oo的真实度，但经过多年改良，也已经具备了98以上的真实度，并且无任何副作用。”

    “而所有的内测人员，全部都来自于民间，从各类人群中随机抽取样本。”

    “通过文明产物银蜻蜓，在夜间将意识传感器的仿制品植入样本目标的颅内，样本目标即可随时连接新世界，并且定期补充微型能源。”

    “所有的内测人员都处于全天候监控下，不可在现实中透露一切有关于新世界的信息，也不可在新世界在透露一切有关现实的信息。”

    “赵世诚和周琪琪，就是两个参与新世界内测的样本目标。”

    “赵世诚于2o13年7月2日连接新世界，周琪琪于2o13年7月3日连接新世界，两人于422o号新手村相识。”

    “三年多以来，赵世诚与周琪琪完成了精简版的主线任务，一共现43个漏洞，两人经历七次死亡审核，感情日益深厚，并且进行了内测版的婚礼。”

    “于半月前，新世界内测结束，银蜻蜓也已从内测人员的颅内取出了传感器的复制品。”

    “不过，从赵世诚颅内取出传感器时出现了微小的失误，导致其大脑皮层受损，必须通过酒精麻醉头痛。”

    “由于周琪琪在游戏内改变了种族和容貌，所以即便赵世诚与其同校，却也没有认出学校的风云人物周琪琪，就是他在游戏里的结婚对象。”

    “直至上周一，周琪琪与赵世诚第一次真正见面，周琪琪才认出了赵世诚。”

    “此外，由于周琪琪和赵世诚在新世界的内测过程中立下大功，所以除了允许他们正式进入游戏之外，还采纳了他们的建议之一：玩家角色不可改变外形，只可佩戴面具类饰品。”

    “以上，就是有关于赵世诚与周琪琪的情报。”

    林轻将这段情报全部看完之后，心中的疑惑终于迎刃而解了。

    现在他才明白，为什么赵世诚会说他和周琪琪有三年多的感情了，也明白赵世诚为什么要整日酗酒了。

    而周琪琪嗜睡的疑惑，也不言而喻了，所谓的睡眠，恐怕就是在新世界吧。

    虽然林轻不太理解死亡审核是什么，但是既然赵世诚和周琪琪经历过这么多次生死，可想而知他们的感情有多深。

    难怪周琪琪把赵世诚看得比她姐姐都重要，恐怕也是这个原因吧。

    “内测玩家……”

    林轻若有所思地看着屏幕上的资料，“这个赵世诚醉酒之后那么暴戾，恐怕就是在新世界打打杀杀的次数太多了吧？”

    除此之外，赵世诚醉酒时对周璇说过的话，很明显是想要周琪琪和周璇这对姐妹花，虽然他清醒后不承认，但肯定是有这个心思的。

    妻妾成群这种事对于正常人来说，是做梦，但如果有钱有势有能力的话，就是娶几个老婆也没什么稀奇的。

    赵世诚过去只是个普通人，自然没有这种想法。

    而现在，赵世诚是新世界的内测玩家，这也就意味着他对游戏的了解，完全有机会让他平步青云。

    有了野心，赵世诚又现周琪琪有个同样漂亮的姐姐，心中难免会有收姐妹花的念头。

    “酒后吐真言，这话还真是没错。”

    林轻摇头一笑，暗自思忖道：“有机会的话，倒是可以和这个赵世诚合作。”

    赵世诚虽然有点人渣，但人家有什么野心也与他无关，要是能借助赵世诚对于游戏的熟知那就更好了。

    “唔……还不错，虽然又欠了系统一大笔钱，但也还算值得。”

    林轻不由得露出一丝笑意。

    ……

    ……

    次日上午，十二点。

    客厅的茶几上摆着笔记本电脑，旁边围着一圈人，除了林轻这个男人之外，围在旁边的四个都是女孩儿，余婉卉，还有叶梓儿和她的两个舍友。

    叶梓儿和的她两个舍友今天下午没课，就来公寓吃饭了。

    之所以没有出去吃，主要是因为今天是新世界在国内开放官方网站的日子，十二点整的时候，官网也会准时给出游戏背景和大概介绍。

    “到时间了，快刷新。”余婉卉瞥了一眼时间，连忙催促了林轻一声。

    “急什么？”

    林轻撇撇嘴，不过还是依言刷新了一下官网。

    果然，新世界的官网上多出了一个巨大的宣传视频，无需点击就自动播放起来。

    阴云弥漫，透着一股压抑的气氛。

    忽然，滚滚的黑云翻涌起来，一丝丝电光在云间流窜，出一阵阵闷雷声。

    忽然间，一道耀眼的电光撕裂苍穹，劈斩长空，击中了荒芜大地上的一颗干枯老树，枯木顿时燃起了熊熊烈焰。

    “这么真实的画面？”余婉卉讶异道。

    林轻没说话，继续看，既然是虚拟意识空间，那肯定与有所不同。

    干枯的老树熊熊燃烧着，忽然一道刺目的光芒一闪而逝，火树轰然崩碎，无数的火星四散飞扬，飘落在漆黑干涸的大地上，化为黑色的灰烬。

    一道修长挺拔的身影自远处而来，装束是黑色轻甲和血色披风，那一头随风飞舞的黑色长下，一张冷漠的英俊面容若隐若现。

    漫天的火星靠近他时，就自动避让开，没有任何一点火星落在他的身上。

    林轻看到这男子腰间的长剑时，不由得笑了：“轻甲、披风、佩剑，还真是类似西幻的背景啊。”

    宣传视频上，那佩剑男子忽然停住了脚步，脸色冰冷地抬头看向天空。

    只见一匹漆黑的魔驹踩着幽蓝色火焰立在天空中，魔驹的背上则是坐着一道裹在黑袍中的身影，那黑袍身影的手中持着一柄紫色的木杖，木杖的顶端镶嵌着一颗紫色的宝石，闪烁着神秘的光彩。

    “这是法师吧？”叶梓儿愕然睁大了美眸，这视频也太逼真了吧。

    “对，法师。”林轻微微点头。

    视频中，那黑袍法师一挥魔杖，只听噼啪声中，一道耀眼的紫色电光击穿了空气，犹如一柄利剑刺向那佩剑男子。

    “铿锵！”佩剑男子豁然拔剑，只见一道寒光闪过，剑光击偏了闪电，残余的电光击中一旁的枯树，枯树顿时熊熊燃烧起来。

    黑袍法师一次次挥动魔杖，一道道闪电犹如暴雨一般不断降落。

    而那佩剑男子犹如疾风一般左躲右闪，时而挥剑斩出一道剑光飞向黑袍法师，视觉效果逼真到令人震撼。

    “咻！”

    突然间，一道灿烂的碧绿色流星自远方飞来，视频拉近了之后，赫然现，这流星实际上是一只通体冰晶般的翠绿色箭矢。

    黑袍法师身下的魔驹长嘶一声，躲闪不及，就被这箭矢贯穿了身体。

    视角拉到远方，只见一个身穿翠绿色披风的绝色美女手持一把修长的藤弓，一头银在狂风中肆意乱舞，她有着尖尖的耳朵和晶莹如玉的皮肤，赫然是精灵族。

    视频接下来的内容，就是潜行偷袭的刺客、驱使炎魔的召唤师、圣光闪烁的骑士、治疗复活的牧师……等等职业人物依次登场。

    在视频的末尾，大乱战到了惨烈的地步时，一只遮天蔽日的巨大手掌忽然从天而降，一个个职业人物都仰头望着天空，面露绝望之色，随即轰的一声，巨大的手掌压了下来，一切都归于黑暗。

    “巨手？”林轻愕然，这巨手就是象征着游戏的背景吗？

    下一刻，漆黑的屏幕上骤然出现了一片熊熊燃烧的碧绿色火焰，在黑暗的中心涌现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞舞旋转，极流动，很快便形成了新世界三个大字。

    “这是？”

    林轻不由得眼神一变。

    漆黑中的碧绿色火焰，这不就是夜色谜语的登录画面吗？

    不过，这新世界肯定与夜色谜语有很深的关联，官方的宣传视频中出现这段画面，也不足为奇。

    “太厉害了，这画面，简直和真的一模一样啊。”余婉卉美眸放光地惊叹一声。

    廖雪也点头道：“牧师美眉果然有一种圣洁的感觉呢，比起以前看到的那些cg画面震撼多了啊。”

    “那个精灵族弓箭手好漂亮啊。”叶梓儿也忍不住赞叹，又对林轻说道：“林轻，我决定了，我就玩精灵族弓箭手了。”

    “好。”林轻笑着点头，“不过你会射箭吗？万一射中自己人怎么办？”

    “练练不就会了？”叶梓儿哼道。

    林轻哈哈一笑，点开了游戏职业介绍，“先看职业介绍吧。”未完待续。

 第193章 即将开始

    《新世界》的职业，与大多数西幻类网游都没有太大的区别，顶多是技能更加符合真实化而已。

    不过，这毕竟是接近真实世界的存在，很多情况肯定不一样。

    比如一刀砍下去，对方就站在原地不动，头上却冒出来一个miss，完全不受伤害，这样的情况，在真实的网游世界里，压根就不存在。

    这游戏里也没有所谓的意念控制，而是通过特定的声音和窗口式光幕，聊天、视频、查看物品栏、查看状态等等。

    虽说是近乎真实的网游世界，但游戏的血腥程度其实很低，至少不会出现一刀砍断脖子这种场景。

    正常来说，一剑刺中心脏就直接死定了，就算只是刺中大腿的主动脉，真实情况也会因为失血而死，生命值什么的毫无意义。

    这毕竟是游戏，不可能完全真实。

    所以，新世界用了一个很有意思的方法来弥补这一点，就是生命守护。

    所谓的生命守护，就是一层无形的保护罩，紧紧贴着玩家的全身，不会影响到玩家，平时也根本看不到生命守护的存在。

    可一旦被攻击，就会消耗掉生命守护蕴含的能量，生命守护也会出现红光。

    生命守护的能量多寡，也就是生命值的大小。

    当生命守护的能量消耗光了，也就意味着生命值变成了零，玩家也会随之死亡。

    而物理防御力、魔法防御力之类的数据，也是加成在生命守护上的。

    至于其他大多数的游戏方面，与真实世界没什么区别，轻轻一拳肯定没有什么威胁，因此所有玩家在没有武器的情况下，攻击力下限都是0。

    总而言之，除了个别地方之外，其他方面与真实世界几乎没差别。

    ……

    “好逼真啊，这段视频上居然还能烤肉，简直夸张……”

    余婉卉无语地看着官网上的火焰测试视频。

    视频中，一块生肉在火上居然真的被烤熟了，测试人员咬了一口，艰难地吞下去之后，还强行竖起一根大拇指。

    “还不算绝对真实，虚拟意识空间里不能大小便。”林轻立刻反驳道。

    “你恶不恶心？”余婉卉翻个白眼，“你怎么不说生孩子呢？”

    “哈哈，我就事论事而已。”

    林轻笑了一声，又说道：“这新世界的设计者很注重环保和清洁嘛，可以流眼泪，也可以出汗，但是只有疲劳时才会轻微出汗，而且，汗水的气味居然还能买不同种类？现在推出了橙子、柠檬、芦荟……二十二种味道呢。”

    “你关注的点还真是奇怪啊。”余婉卉无言以对地白了他一眼。

    “你看，还有这条。”

    叶梓儿忽然伸出纤手指着屏幕上的一条游戏事项，说道：“窒息感也弱化了，就算溺水窒息，也只会感觉胸口很闷，喘不过气，但不会有憋死这种事情。”

    “……你们俩果然是天生一对。”余婉卉有些郁闷，怎么连小叶子也喜欢关注这些不重要的细节啊。

    龚心言拿着手机看了一会儿，忽然笑道：“新世界充值规则还真是黑呢，看来就是怕你们这些土豪一开始的优势太大啊。”

    “黑？”林轻不由得微微一怔，问道：“哪一条啊？”

    系统给了他新世界的金币兑换权，新世界的金币自然是可以充值的。

    如果没有充值的渠道的话，新世界的虚拟货币就是凭空产生的，那岂不是早就通货膨胀了吗？

    “第七页第十六条。”龚心言笑道。

    林轻飞快地点开一看，不由得一惊：“5rmb才换1枚金币？一比一？”

    最基础的货币，怎么就一比一了？

    林轻又往下看了一条，顿时恍然了：“哦，还有银币和铜币啊。”

    如果新世界的物价高，金币又不难打的话，恐怕打金工作室就很吃香了。

    不过，从目前来看，一万个铜币也顶多值五块钱，这些网游工作室恐怕很难依靠打金来赚钱了。

    “林轻，你还没说你要选什么职业呢？”余婉卉好奇道。

    “我不知道啊，剑士挺不错的，法师也挺好的。”林轻随意说道。

    “那你玩剑士吧，我要玩法师，正好小叶子玩弓箭手，这样远程近战群攻就都有了。”余婉卉笑嘻嘻地说道。

    “我又不和你们组队，关我什么事……”林轻翻个白眼。

    “为什么啊？”叶梓儿不由得狐疑地盯着他。

    “咳咳，我只是说大部分情况而已，别紧张。”林轻连忙解释道。

    ……

    ……

    时间一天天过去，转眼间就过去了十一天，已经到了12月31日。

    这些天来，林轻还清了贷款之后，就把钱发给了余婉卉，让她帮忙存着，现在已经存了两百万了。

    余婉卉新招的游戏工作室，规模差不多是天湖工作室的一半，但是半年只花了三十万，林轻也见过一面了，都是些年轻人，不过看样子人品都还说得过去。

    等着新世界开服的日子里，林轻每天除了和叶梓儿见面之外，平时基本上都是在健身房锻炼。

    经过这么长时间的疯狂锻炼，林轻几乎感觉不到自己的进步了，银戒的帮助微乎其微。

    似乎……他距离真正的人体极限，也只差那么一丝丝了。

    已经到了无可进步的地步。

    但是，既然银戒和银手链这两件银饰系的超文明产物都没有发挥作用，那么他肯定还没有达到真正的人体极限。

    31号下午。

    林轻正在屋子里琢磨到底怎么达到极限呢，忽然听到手机铃声响了起来，拿起手机一看，原来是许朗，不由得心中一喜，接通了手机。

    “喂？老许？”林轻笑道：“搞定了吗？”

    “这还用问？我出马，怎么可能连十几个虚拟意识头盔都搞不定。”许朗得意洋洋地哼道：“不过还好你只是要十几个头盔，要是上百个，那我可就没办法了。”

    “那就多谢了啊。”林轻哈哈一笑。

    “握草，你再给我说一句谢谢试试，你信不信我跟你急？”许朗语气中满是不爽，他欠林轻的人情太大了，这么点小事，他根本就没觉得有什么值得感谢的。

    “我就是随口一说而已。”林轻不由得笑道：“头盔什么时候送过来啊？”

    “你说地点，我找人帮你送。”许朗随口道。

    “好，我公寓这边送两个虚拟意识头盔，再往光辉文化公司送八个，那个游戏工作室的头盔让他们自己去拿吧，哦，还有音乐学院，我女朋友的宿舍送三个过去就行了。”林轻说道。

    “你还挺关心你女朋友的那两个舍友的嘛。”许朗嘿嘿一笑，“有没兴趣一起拿下啊？”

    “你以为我是你啊？”林轻无语地翻个白眼。

    “切，大男人有钱有能力，多找几个女人不是很正常的事情吗？”许朗哼道：“你好的不学，怎么非要学陈镜那个妻管严？”

    “滚滚滚，少给我灌输你那套歪门邪道。”林轻呵呵一笑。

    “话说你和你那个女秘书怎么样了啊？我感觉她看你的眼神好像越来越不对劲了哦。”许朗笑呵呵地说道。

    “是你思想有问题吧？”林轻嘴角抽搐一下，“没事的话，我就挂了啊。”

    “哎等等。”

    许朗连忙叫住林轻，咳嗽一声，问道：“我打算以后在新世界里建个工会，你要不要和我一起干？咱们兄弟联手，都是自己人也放心啊，你当老大也行。”

    “没兴趣，我单干，有事再找你。”林轻随意道。

    “好吧。”许朗无奈道。

    “对了，你可以稍微照顾一下我秘书的那个团队，偶尔帮帮忙就行了。”林轻笑道。

    “小事。”

    “行了，那我挂了啊。”

    林轻挂掉手机，走到客厅打开电视，准备看一会儿插播电视节目的广告，顺便等虚拟意识头盔送上门。

    过了一会儿，余婉卉从房间里走出来，走到林轻身旁坐下，随手拿起桌上的苹果，一边削苹果，一边问道：“林轻，虚拟意识头盔买到了吗？”

    “等会儿就到。”林轻笑着点点头。

    “终于到了，这些天等得我都快急死了。”

    余婉卉眼神中满是期待，又笑道：“还好有许朗帮忙，我听说中午发售虚拟意识头盔的时候，红提大厦那边早就有人提前排好了队，几万个虚拟意识头盔一个多小时就卖光了，后面一群人都只能干瞪眼。”

    “价格不贵，买的人肯定多。”林轻随口道：“如果是十万块一个头盔，估计就没多少人买了。”

    一个虚拟意识头盔的价格仅仅是爱疯七的一半，两千多块钱而已。

    这个价格，就算是学生也能买得起。

    “喏。”

    余婉卉把削好的苹果递给林轻，微笑道：“官网上说一千万玩家会随机分配到五千个新手村里，一个新手村才两千人，只有国界区分，说不定我们要等到进入主城时才能见面啊。”

    “有什么可见的？”林轻咬了口苹果，“现实天天见，游戏里见不见都无所谓吧？”

    “不一样好不好？”余婉卉哼道。

    这时，门铃声忽然响了起来。

    林轻顿时笑了：“虚拟意识头盔到了。”

    ps：（推荐一本好看的都市娱乐文《全能大歌王》，作者葆星。）

 第194章 创生神殿

    林轻开门一看，原来是许朗的助理‘夏瑜’。

    “林先生。”

    夏瑜将手中的银色手提箱递给林轻，微笑道：“两个虚拟意识头盔都在这里了，祝您游戏愉快。”

    “辛苦夏助理了。”林轻接过手提箱，微微点头，客套地问了一句：“进来喝杯水吗？”

    “不用了，您太客气了，我还要给您的女朋友宿舍送头盔呢，我先走了啊。”夏瑜摇头一笑，便转身下了楼。

    林轻关了门，回到客厅。

    “我来打开！”余婉卉略带兴奋地从林轻手中抢过箱子。

    “急什么。”林轻无语。

    走到茶几前坐下后，余婉卉将手提箱放在桌上，飞快地打开箱子后，两个包裹在气泡膜里的深蓝色头盔出现在眼前。

    虚拟意识头盔不大，比摩托车头盔小了一圈，头盔里面还垫了一层柔软的海绵，看形状，除了鼻梁到下巴的一小片区域，只要头盔合上，整个头颅都会被包进去。

    两个头盔的后面都有一张标签，分别是林轻和余婉卉的姓名和身份证，这头盔已经提前注册好了，只要本人连接之后，就能绑定了。

    如果想换人的话，还要上网根据头盔的编码，重新注册身份证才行。

    “这么薄啊。”

    余婉卉摸了摸头盔的内外，惊讶的发现，这头盔的厚度最多只有半厘米而已。

    “又不是安全头盔，那么厚干嘛。”林轻随意说道：“而且睡眠状态也可以玩这游戏，晚上休息顺便玩游戏，白天正常工作，正好适合全民。”

    “我看看说明书。”余婉卉拿起头盔里的说明书，逐字逐句地念了起来：“220V电源即可充电，充满最多只需要四小时，可工作四十八小时？这么长时间？”

    “可能不怎么耗电吧。”林轻解释了一句。

    这个破头盔本身其实是没什么科技含量的，重要的恐怕是藏在其中的‘意识传感器’的仿制品。

    内测人员的意识传感器都是植入颅内的，而这头盔却是颅外链接，也无需‘微型能源’来供能，采用电能驱动，难怪最多只能工作四十八小时。

    黄金仿制的意识传感器估计很微小，不然也不可能若无其事地植入内测人员的颅内了。

    不过，既然夜色谜语有胆子公然发售虚拟意识头盔，就肯定有把握让别人无法破解其中的意识传感器。

    “我现在就试试，据说开服前可以进入创生神殿建立角色呢。”

    余婉卉抱着虚拟意识头盔看了一会儿，有些迫不及待地打开电源，把头盔转过来，看了一眼电源灯——

    绿色，也就是说还有90%以上的电量呢。

    余婉卉戴上虚拟意识头盔，扣上头盔之前，瞥了林轻一眼，笑嘻嘻地说道：“据说戴上头盔，进入游戏之后，身体就动不了，你可别趁机占我便宜哦。”

    林轻嘴角微微抽搐一下，给她竖起一根中指，“只是暂时不能动，又不是没感觉。”

    “放心，我可以假装没感觉啊。”余婉卉扑哧一笑，就在沙发上躺了下来，还顺便扬起白生生的纤足踢了林轻一下，然后就扣上了头盔。

    林轻无语地往旁边挪了挪，仔细地观察着余婉卉的反应。

    十几秒后，余婉卉的身体忽然微微一抖，便如同没力气了一般瘫软下来，原本翘着的双脚也软软地耷拉着。

    “进入游戏了吗？”林轻也没感觉到惊讶。

    这头盔影响的是大脑，涉及到不少复杂的脑神经，简单来说，就是大脑接受了神经系统的传入信息，整合加工传出信息的过程中，虚拟意识头盔会进行阻碍，传出信息无法下达，身体自然也没有什么动作。

    直白点说，就是身体只有弱化后的感觉，却无法动弹。

    比如林轻现在触摸了余婉卉的话，余婉卉现在是可以感觉到的，也可以听到声音、闻到气味等等等等。

    在游戏内可以随时取消头盔对传出信息的阻碍，三秒内切换回现实的身体控制。

    当然，如果切换回现实的身体，游戏内的人物也动不了了。

    这头盔上还可以外接摄像头，在游戏内随时调出现实的监控画面，可以用于查看外界的情况，安全性已经算是很高了。

    “高科技啊。”

    林轻啧啧感叹一声，用指尖挠了挠余婉卉的脚心，发现她还真是毫无反应，不由得笑了一声：“还真是毫无反应啊。”

    过了几秒，余婉卉忽然抬起纤足给了林轻一下，哼道：“想干嘛随便你，别挠痒痒啊。”

    林轻知道她在游戏内估计感觉到痒了，所以才切回了现实，不由得呵呵笑道：“你再把前面那句说一遍试试？信不信我让你在游戏里也痒得满地打滚？”

    余婉卉嘴角抽了抽，连忙哀求道：“我错了，你先等会儿再折腾我，让我先创建完角色再说啊，求你啦。”

    “你继续吧，我也要试试了。”林轻忍不住笑了笑。

    见余婉卉又重新瘫软了，林轻又从茶几上的糖盒里剥了一颗薄荷糖，塞到了她的嘴巴里。

    过了几秒，余婉卉又切了回来，吸了口凉气，不过并没有把薄荷糖吐出来，而把嘴巴里的糖换了个位置，这才无奈道：“下次喂我橙子味的糖啊，我不喜欢吃薄荷味的。”

    “下次塞你满嘴。”林轻呵呵一笑。

    虽说连接游戏之后不能吃东西，但是含着这种需要慢慢化开的硬糖还没问题的，反正也噎不死。

    林轻也懒得继续拿余婉卉试验，戴上自己的虚拟意识头盔之后，就躺到另一张沙发上。

    扣上头盔后，眼前便只剩下一片黑暗，头盔内响起一个电子合成的女声：“即将进入《新世界》，倒计时开始……十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！”

    倒计时到零时，林轻感觉头顶微微传来一丝刺痛，随即感觉浑身一阵冰冷。

    仅仅一瞬间的冰冷之后，眼前的光线就开始逐渐变亮。

    “进来了？”

    林轻微微一怔，赫然发现，自己已经身处在一片陌生的房间内，周围的墙壁和脚下的地面都泛着一层洁白的玉色。

    根据官网的介绍，这就是所谓的创生神殿了。

    “欢迎来到新世界。”

    一个分不清男女的悠远声音忽然在神殿内回响起来：

    “自远古诸神陨落，神秘的天外种族降临，浩浩劫难无穷无尽，世间战乱不绝，阴云笼盖大地，黑暗侵袭天际。”

    “一千六百零七位神灵在陨落前，以生命创造了新世界，并留下神谕：在血与火的洗礼中，光明与黑暗终将汇聚，一切归于混沌，而后……新神降生！”

    “新世界的子民，希望神谱之上可以出现你的名字……”

    这声音说的话虽然中二爆表，但那种高深莫测和落寞感还是很到位的，所以听着也没有那么羞耻尴尬。

    “降生新世界之前，创生神殿可为你塑造肉身，你有四个种族可选择，分别是人类、精灵、羽族、血族。”

    声音响起后，林轻的前后左右都出现了一道模糊的人影，当人影凝实后，赫然是四个与林轻相貌无二的‘自己’。

    当然，也有一些区别的。

    人类的林轻与他没有任何区别，只是穿着一身普通的布衣。

    精灵则是有尖尖的耳朵，晶莹如玉的皮肤足以让所有女人都嫉妒，碧绿色的眸子，一头银色的长发，整体形象俊美了不少，也阴柔了一些。

    羽族的林轻只是皮肤隐隐透着微光，有一种圣洁的感觉，最大的区别，还是背后那一对修长宽大的灰色羽翼。

    至于血族的形象，与电影里看到的吸血鬼没什么区别，金褐色的眼瞳，苍白到几乎没有血色的皮肤，林轻看向血族的自己时，还微微张开嘴巴，露出了两根尖牙。

    “真有意思。”林轻不由得笑了。

    “向各种族的你询问，即可知道种族天赋。”那悠远的声音又提示了一句。

    林轻笑了笑，“还挺人性化啊。”

    “那就先从你开始吧。”林轻看向血族的林轻，笑着问道：“吸血鬼老兄，吸血鬼的种族天赋是什么？”

    “纠正一下，不是吸血鬼，而是高贵的血族。”

    血族林轻开口了，声音与林轻完全无二，只是略微沙哑：“血族具有三大天赋，一是吸血，对血肉生命造成伤害时，可将3%的伤害补充自身的生命守护，二是黑暗之子，在没有阳光时，全属性提升10%，而阳光也只会降低5%全属性，三是血族天生具备高体质，每升一级额外增加1点体质。”

    林轻若有所思地想了想，又转头看向羽族，“你呢？”

    “羽族有两大天赋。”

    羽族林轻挥了挥背后的羽翼，说道：“一是光明之子，在阳光下，全属性提升5%，对黑暗系造成的伤害提升10%，二是飞行，在地面时，羽翼辅助的情况下，天生移动速度增幅20%，随着等级提升，飞行高度也会越来越高。”

    “到你了。”林轻的目光停留在精灵族林轻的身上。

    “精灵族也有两大天赋。”

    精灵族林轻微笑道：“一是自然之子，在植被覆盖之处，魔力恢复速度和生命恢复速度都会提升30%，二是精准，我们精灵族是天生的射手，天生射击距离增加10%，准度也更高。”

    林轻看向最后的人族林轻，笑道：“那人族的天赋又是什么？”

    “我们人族没有什么天赋，只具备高智慧。”人族的林轻淡淡一笑：“人族获得声望、经验值都会额外增加10%。”

    “一个个都不错啊……选谁呢？”林轻摸着下巴，思索起来。

 第195章 偷吻

    在pc端网游时期，玩家对于角色的外观可能不会考虑太多，更注重天赋和成长性。

    毕竟，游戏角色仅仅只是受操纵的木偶而已。

    而再如此逼真的虚拟网游之中，游戏角色就是玩家自身，人人呢都有爱美之心，对于外观的追求自然就很高了。

    不得不说，新世界供玩家选择的四大种族，还都属于比较美观的，最普通也是人族，其他的三个种族也都属于比较美型的。

    就算游戏里有了兽人、矮人、亡灵族之类的种族，估计也没多少人选。

    “选哪个呢……”

    林轻抱着手臂，摸着下巴，依次打量着四个游戏角色，思索了一会儿，忽然出声问道：“不同的种族，出生的新手村一样吗？”

    那悠远的声音回答道：“不一样，新手村内只会出现同族，进入主城后，才会出现各族汇聚的场景。”

    “好吧。”

    林轻若有所思地点了点头，说道：“我选……人族！”

    “如你所愿。”那悠远的声音忽然变得浩瀚广大，在神殿内回荡不休。

    血族、羽族、精灵族的林轻几乎同时消失无踪，只剩下一个人林轻在对林轻微笑，然后迈步向林轻走了过来。

    一阵耀眼的白光后，那人族林轻也消失无踪了。

    “这就成了？”

    林轻睁开双眼，愕然望着自己的双手。

    并非是出现了什么巨大的变化，而是因为毫无变化，除了身上的这身普通的布衣，他与刚才没什么区别。

    “嗯？”

    林轻忽然视野的右下方有些古怪，仔细看去，赫然发现身前不远处的空气中，有着一个半透明的白色圆形按钮。

    他伸出手指一按，感觉到一股微弱的阻力，稍微一用力，手指竟然就从按钮中穿了过去。

    那悠远的声音提示道：“在不穿透按钮的情况下，连续两次按下按钮，即可调出系统菜单。”

    “哦？”

    林轻眼睛一亮，按着那声音地提示，只用一点点力气，连续按了两下之后，一张碧绿色的光幕顿时弹了出来。

    系统菜单的光幕上，顶部栏显示着现实时间、在线时长，以及剩余电量，下方则是七个选项：

    人物状态、物品包裹、任务查看、敌友列表、系统设置、辅助功能、退出游戏。

    林轻用食指轻轻一点‘人物状态’的选项，果然也只是感觉到一点轻微的阻力，而后弹出了一张新的光幕。

    这张光幕的顶部栏是当前工会：无。

    光幕的右侧是人物的属性。

    角色：未命名

    种族：人族

    职业：平民

    等级：1级

    体质：10（影响生命值、生命守护强度、力量、耐力）

    斗气：0（影响斗气值、斗气强度、行动速度，未转职，不可加点）

    法力：0（影响法力值、法术强度、施法速度，未转职，不可加点）

    可自由分配点数：5

    详细分支属性如下……

    “斗气？”

    林轻愕然，好像还没见过有什么网游出现这个属性啊。

    他伸手轻轻一点‘斗气’，随即弹出了一个小窗口，上面显示着斗气的解释：

    【斗气：开发肉身奥秘所诞生的特殊能量，可提升攻击、防御、速度等等，各战士类职业所产生的斗气，偏重的方向也不同。】

    林轻又点开‘法力’的解释：

    【法力：开发精神奥秘所诞生的特殊能量，可提升法术强度、施法速度等等，各法师类职业所产生的法力，偏重的方向也不同。】

    林轻干脆又看了一下‘体质’的解释：

    【体质：人体即是生命，体质越强，生命值越高，生命守护的物理防御和魔法防御越高，身体力量也越强，物理攻击、防御、速度等等都会小幅度的提升。】

    “这游戏的属性还挺有意思啊。”林轻不由得笑了笑。

    像传统网游都是有力量、敏捷、智力、精神、知识等等一大堆属性。

    而《新世界》里面，人物的主属性就只有体质、斗气、法力三项，不过倒也挺齐全。

    想想也是，如果是真实化的话，力量强大的话，速度也会更快，身体也会更强，影响各方面属性，不可能只提升其中一方面。

    而新世界就解决得不错。

    “还真是挺期待啊。”林轻眼睛微亮，恨不得新世界现在就开服，进去试试到底有什么不一样的地方。

    林轻又看向人物光幕的左侧。

    光幕左侧是一身布衣的林轻缩小图，身体各个部位上还显示着当前装备的状态。

    角色的全身上下一共就十个位置，武器、头部、面部、衣服、裤子、腰带、鞋子、戒指、项链。

    不过，现在林轻身上就只有衣服、裤子、鞋子、面具这四件，而且全都是‘凡物’，一点属性也不加，只是起到遮羞布的作用。

    目前，官网公布的资料中，新世界的装备饰品等级，最低等级就是凡物，不加属性。

    再往上则是具有神秘之力的装备，根据装备的色彩品质分为红木、黑铁、青铜、白银、黄金、紫晶六个等级，更高还未公布。

    “对了，角色名还没有起呢。”

    林轻思索了一下，轻轻一点角色后面的输入框，顿时弹出了一个键盘，还可以转语音输入和手写输入。

    “魔童。”

    林轻输入了角色名，点击确定后，又弹出了一个提示框：“此角色名已被占用！”

    “我去。”

    林轻无语，想了一下，又输入了‘魔桐’。

    然而，结果依然是：“此角色名已被占用！”

    “我擦，这名字都有人用？？”

    林轻翻个白眼，苦思冥想了好一会儿，输入了‘魔瞳’。

    “是否确认此角色名？请玩家慎重选择，除非删号重来，否则角色名不可更改！”

    “总算过了。”林轻松了口气，选择了确认。

    “创建角色成功。”

    那悠远的声音忽然响起来：“新年到来之初，也是《新世界》开启之时，前十名进入新世界的玩家，将会获得新手大礼包，赠送一套生命药水以及红木品质的装备，请做好准备吧。”

    “前十？”

    林轻有点无语。

    全球足足有一千万新世界的玩家，谁有把握抢到前十？

    反正，他是丝毫不抱希望。

    “先熟悉一下游戏功能。”

    林轻也不着急退出游戏，先慢慢实验游戏内的各种功能。

    虚拟意识游戏，毕竟与pc端的网游不一样，不可能有鼠标和键盘操纵，所以，一切控制的中心，就在于系统菜单的按钮。

    这个按钮必须以较小的力气连续按动两次，才能弹出系统菜单。

    用的力气稍微大一点的话，就会直接穿透按钮。

    所以，这个按钮对于游戏内的战斗不会有任何影响，而且还可以调整这个按钮的位置，反正只有玩家自己才能看到这个半透明的按钮。

    包括系统菜单之类的，也只有玩家自己才能看到。

    而且这些光幕还可以调整透明度，比如游戏内pk时，如果想要录制视频，为了防止影响到视线，完全可以调整为100%透明度。

    传统网游之中，可以看到人物的头上顶着血条和等级之类的状态。

    而在系统菜单里，也可以通过光幕菜单的辅助功能，调出默认显示其他角色的等级。

    当然，前提是能看得到对方的等级，玩家之间的差距不超过五级才能看到等级，玩家和怪物之间差距不超过十级才能看到等级。

    至于角色名、装备、属性什么的，如果不想被别人看到的话，玩家完全可以选择关闭。

    总而言之，这个游戏很人性化，操作起来也不难，只要熟悉了，基本上都可以轻松简单的进行游戏。

    “对了，还有五个自由属性点呢。”

    林轻忽然想起来了，点开人物状态栏，却是又停住了。

    他现在还没有入职，无法加斗气或是法力，只能加体质这个属性。

    按照体质的解释上所说，增加体质，只能小幅度提升物理攻击、防御、速度等等，是不如斗气这个属性的。

    “算了，暂时不加，把属性点攒起来，看看情况再说。”林轻暗暗道。

    忽然——

    林轻微微一怔，下意识地摸了一下嘴唇，就在刚才，他感觉嘴唇忽然被两片柔软湿润的东西碰了一下。

    那种触感……有点像是嘴唇。

    就是说，刚才有人吻了他一下。

    “……”

    林轻有些头痛地捂着额头。

    创生神殿里空无一人，这个感觉自然不可能是游戏里产生，那就只能是现实世界有人吻了他一下。

    家里就只有余婉卉一个人，吻他的人是谁，还用想？

    “是不是真的应该抽她一耳光啊……”林轻无奈地叹了口气，却有些不忍心。

    据说余婉卉连一次恋爱经历都没有，这么看的话，刚才可能还是她的初吻，人家悄悄把初吻送上来，要是他还给一耳光的话，那也太绝情了，万一她伤心欲绝了怎么办。

    “唉，算了，反正说她也没用……就当不知道吧。”

    林轻微微摇头。

    他点开系统菜单，正准备退出游戏呢，却感觉嘴唇上忽然又传来了那个柔软中略带湿润的触感，这次更过分，居然不是一触即分，而是停了下来。

    “……”林轻嘴角抽搐一下，连忙退出游戏。

 第196章 新年

    退出游戏仅仅只需要三秒，林轻就感觉到一股冰冷感从全身蔓延而过，清晰地感觉到了垫在背后的沙发靠垫。

    同样的，嘴唇上那柔软微湿的触感也更清晰了，还有一丝若有若无的薄荷清香。

    林轻下意识地微微晃了晃脑袋。

    “呀！”

    只听到余婉卉压抑的惊呼响起，嘴唇上的触感瞬间消失了，随即咣的一声，似乎是茶几被撞到了，还能听到茶几的桌脚在瓷砖上的摩擦声。

    林轻坐起身，取下虚拟意识头盔，发现余婉卉正抱着膝盖坐在沙发和茶几之间的空地，一脸痛楚地揉着膝盖，倒吸着凉气，看样子刚才是慌乱之下撞到了茶几的边角。

    “……你在干嘛？”林轻无语地望着余婉卉。

    “咳，不小心撞到茶几了。”余婉卉咳嗽一下，有些慌乱地解释了一句，发现林轻目光古怪地盯着她，不由得俏脸一红。

    “你居然趁机偷袭我？”林轻没好气瞥了余婉卉一眼，“我下次我就锁上门。”

    余婉卉微微一呆，不禁有些羞恼，连初吻都这么随便地交给他了，这家伙居然还一脸嫌弃的样子。

    她不由得冷哼道：“谁亲你了？我刚才只是用手指碰了碰你的嘴巴而已。”

    “手指？”林轻愕然，狐疑地看着余婉卉，该不会是真的是手指吧？

    在游戏内，现实传来的感觉会被弱化，所以刚才嘴唇上的触感也比较微弱模糊，的确有可能是手指。

    余婉卉见林轻一副将信将疑的表情，顿时满心气恼，这家伙居然还真信了，那她的初吻岂不是白白交出去了吗？

    “对啊，你以为呢？”余婉卉干脆破罐子破摔，冷淡道：“你难道以为我会花痴到主动献吻吗？”

    “那就好。”林轻松了口气，笑道：“你洗手没有啊，怎么还有点湿湿的？”

    余婉卉俏脸红了红，暗自咬了咬牙，瞪了他一眼：“没洗！我刚才舔了一下手指，上面沾了我的口水！”

    “我说怎么有股薄荷味……”

    林轻嘴角抽搐一下，他进游戏之前才给余婉卉喂了一颗薄荷糖，不由得无语道：“你怎么这么恶心啊。”

    “恶心？”余婉卉傻眼了，一脸呆滞地望着林轻，难以置信地问道：“你嫌我恶心？”

    “咳咳，不是。”林轻感觉她要发飙，连忙咳嗽一声说道：“只是……有点、有点没素质而已。”

    “你觉得我那样没有素质？”余婉卉继续怔怔地反问道。

    林轻发现自己似乎是说错话了，把她打击到了，又连忙改口道：“不是，只是有点不讲卫生，没什么。”

    “不讲卫生？你嫌我脏？”余婉卉感觉自己要哭出来了，这家伙明明天天亲小叶子，怎么到了她这里，就嫌弃她脏了？

    “没，你干净得很，你不是一天刷牙三次吗？”林轻咳嗽一声。

    “你就是嫌弃我……”余婉卉眼圈一红，泫然欲泣地望着林轻，带着一丝哭腔说道：“那你干脆给我一耳光，让我赶紧死心滚蛋啊，干嘛要让我留下来？”

    “我哪有嫌弃你？”林轻有些头痛地揉着太阳穴。

    “我不信。”余婉卉咬着嘴唇，恨恨道。

    “我嫌弃你的话，干嘛还要找你当秘书啊。”林轻无奈道。

    “那你给我证明一下。”余婉卉盯着林轻，眼泪在眼眶里直打转。

    “怎么证明？”林轻愕然。

    “你把眼睛闭上。”余婉卉说道。

    林轻下意识地往后缩了一下，讪笑道：“这个……就不用了吧？”

    “放心，我不亲你！”余婉卉冷冷道。

    林轻不由得一怔，松了口气：“哦，我还以为……”

    “我像是那么花痴的人吗？”余婉卉轻哼一声。

    “咳，也不是特别像。”林轻摇头道。

    “那就闭上眼睛，把嘴巴张开一点。”余婉卉说道。

    “啊？你该不会喂我吃什么乱七八糟的东西吧？”林轻心惊胆战地看着余婉卉。

    “你闭不闭？要么你就赶紧把我辞了！”余婉卉冷声道。

    林轻眼角微微抽搐一下，最近正是需要钱的时候，怎么可能辞了余婉卉，他便无奈地叹了口气，闭上了眼睛。

    反正她也不会喂他吃什么毒药，随便她吧。

    闭上双眼，过了几秒后，林轻便感觉余婉卉忽然伸手捏住他的脸颊，扣住他的下巴，还没等他反应过来，就感觉嘴巴里被塞了一颗被融化到只剩下小半的薄荷糖，还湿漉漉的。

    “握草！”

    一切都发生在一瞬间，林轻猛地睁开眼睛，刚准备把糖吐出来，余婉卉就伸手捂住了他的嘴巴。

    “不准吐！”余婉卉恨恨地盯着他：“你要是敢吐出来，我立刻从窗户跳下去。”

    林轻翻个白眼，干脆不吐了，直接把薄荷糖咬碎吞了下去。

    “恶心吗？想吐吗？”余婉卉咬着嘴唇问道。

    “呕……没什么。”林轻强忍着呕吐感，若无其事地勉强笑了一下。

    余婉卉见他口不对心，心中更加气愤，咬着牙道：“以后你晚上睡觉记得锁门，不然早上醒来你就会发现嘴巴肿了，居然还敢觉得我恶心？”

    “……”

    林轻脸一黑，连忙摇头道：“真的没觉得你恶心，别多想了，你这么漂亮一个大美女，怎么会恶心呢？”

    “是吗？”余婉卉哼了一声，又说道：“刚才那颗薄荷糖上沾了不少口水呢，你真的不觉得恶心吗？”

    “呕……”林轻忍不住有些反胃地干呕一声。

    “好啊！你这个大骗子！”余婉卉大怒，气愤无比地踢了林轻一脚。

    “喂喂喂，你讲点道理行不行啊？正常人都会觉得这很恶心啊。”林轻无奈道。

    余婉卉沉默了一会儿，低声道：“就像是你从来不觉得小叶子恶心一样，我也从来不会觉得你恶心。”

    “不一样的。”林轻叹了口气。

    “你说的对，的确不一样。”

    余婉卉自嘲地低笑一声，深吸一口气，摇头道：“我回去休息了。”

    说完，她抱起自己的虚拟意识头盔，转身向房间走去，心中却默默道：“总有一天，我会让你真的喜欢我……”

    林轻也只能叹息了。

    ……

    夜晚。

    由于明天就是新的一年，也就是元旦节，所以魔市音乐学院也不例外地放了七天假。

    叶梓儿自然也是回到了公寓，还顺便把廖雪和龚心言带了回来，这两个女孩儿的家都在外地，元旦不回去。

    经过这个月的相处，叶梓儿和这两个女孩儿的关系已经很亲近了，正好新世界开服，所以决定和这两个小姐妹一起跨年，打算让两个女孩儿留在她房间睡。

    林轻也挺欣喜于叶梓儿的转变，自然不会拒绝。

    余婉卉和廖雪一起下厨，两人的厨艺都属于一流水准，晚餐也挺丰盛。

    “新年快乐！干杯！”

    一群清脆悦耳的笑声中，五个玻璃杯在餐桌上碰了一下，不过五个玻璃杯里面都是果汁，包括林轻的杯子里也一样。

    官网提示，在登录虚拟意识空间之前，不适宜饮酒，否则有可能会导致感官出现轻微的混乱。

    除了林轻之外，其他四个女生的声音都很好听，叽叽喳喳地聊天说笑时，倒也没觉得烦心吵闹，反而还挺令人享受的。

    毕竟能进入音乐学院的学生，嗓音条件都很优秀，余婉卉的声音略带沙哑感，也挺好听的。

    “对了，我忘了问了，你和婉卉姐选的什么种族啊？”

    吃了两口菜，叶梓儿忽然想起来这事，便转头问了林轻一句。

    “你猜猜？”林轻笑了笑。

    “羽族？”叶梓儿问道。

    “不对，再猜。”林轻摇了摇头。

    “血族？”叶梓儿疑惑道。

    “还不对。”林轻有点纳闷，怎么就是不猜人族呢？

    “精灵族？”叶梓儿讶然地望着林轻。

    “是人族。”

    林轻无奈地摇摇头，“你怎么就觉得我不会选人族呢？”

    “人族的天赋不行啊。”

    叶梓儿说道：“我看官网论坛上的分析帖子里说，血族的天赋最强，只是阵营实力最弱，羽族一开始就能低空飞行，速度也高，拉怪容易，而且转职神圣系职业的机率最大，优势很明显，选择羽族的玩家最多，精灵族的阵营实力仅次于人族，天赋也不错。”

    “人族天赋也挺不错的吧？10%的额外经验和声望呢。”林轻笑道。

    “那个分析贴上说，这个天赋作用不大，顶多领先其他人半级都不到。”

    叶梓儿想了想，说道：“人族最大的优势是阵营实力，商业更强，有微小的机率在人族商店里，买到一些稀有物品，不过这一点优势也不明显，大多数稀有物品都是从BOSS身上爆出来的。”

    要是说玩游戏的话，叶梓儿玩得其实比林轻还多，懂得也比他多。

    “也没什么，天赋影响不了多少。”林轻摇头一笑，伸手抹掉叶梓儿嘴角的辣油，然后又恶作剧地抹到了她的嘴唇上。

    叶梓儿抓住林轻的手咬了一口，嗔怪地瞪了他一眼，“你猜猜我选的什么种族？”

    “精灵，对吧？”林轻笑道。

    “你怎么猜到的？”叶梓儿有点郁闷，居然猜这么准。

    “你不是想当弓箭手吗？精灵族漂亮，又有神射手天赋，这还用想？”林轻笑了起来。

    叶梓儿白了他一眼，又看向余婉卉：“婉卉姐呢？”

 第197章 宁可你一无所有

    “我啊。”

    余婉卉笑眯眯地说道：“小叶子你也猜一下啊。”

    “婉卉姐你不是要玩法师吗？应该是精灵族或者羽族吧？”叶梓儿思索道：“精灵族的天赋法力回复速度更快，可以节省法力药水的钱，羽族可以飞行，也是让法师增加保命能力，这两个种族最适合法系玩家。”

    余婉卉愕然，摇头一笑，“小叶子还分析得还到位啊，不过我选的是人族。”

    “为什么啊？”叶梓儿疑惑道。

    “额……”余婉卉犹豫一下，说道：“因为……人族升级快。”

    “这样啊。”叶梓儿不由得愕然。

    “我也是这么认为的，升级快才有优势啊。”林轻哈哈一笑。

    余婉卉瞥了林轻一眼，没说什么，又看向廖雪和龚心言两个女生，笑道：“心言，小雪，你们两个选的什么种族啊？”

    “我准备就职牧师，就选了贴近光明和神圣系的羽族，心言选的是血族。”廖雪笑嘻嘻地说道。

    “血族？”余婉卉不禁讶异道：“血族的体质强，适合战士类职业，心言要玩战士吗？”

    “我玩盗贼。”龚心言摇摇头。

    “盗贼？”

    余婉卉愕然，血族体质高，还能吸血，一看就是天生适合当肉盾的材料，玩盗贼的话，有点浪费了。

    “盗贼可以潜行啊，来无影去无踪的，多有意思啊。”龚心言笑得眯起眼睛。

    “那为什么选血族啊？”余婉卉好奇道。

    “血族漂亮呀，婉卉姐你不觉得血族都是俊男美女吗？”龚心言嘿嘿一笑，“我最喜欢暮光之城里的吸血鬼了，而且盗贼都是脆皮，血族体质高，正好弥补这一点啊。”

    “好吧。”余婉卉无言以对。

    众人边吃边聊，一顿晚餐吃了两个多小时，十点多了才开始收拾碗筷。

    “婉卉姐，我来帮你吧。”廖雪主动开口道。

    “我也要帮忙。”龚心言也连忙跟着走进厨房，她知道这个好姐妹的家教很好，在朋友家做客，一般都会主动帮忙，她自然也不会让好姐妹一个人帮忙。

    “心言你擦桌子，拖地吧。”余婉卉笑着点点头，“小雪来陪我洗碗。”

    林轻牵着叶梓儿走出餐厅，正准备拉着她去客厅看会儿电视，聊聊天，顺便吃点豆腐，叶梓儿却是拽着他，朝着自己的房间走去：“跟我来。”

    “怎么了？”林轻诧然。

    两人走进叶梓儿的房间后，叶梓儿关上了房间门，却是没有开灯。

    “怎么不开灯？”林轻笑了一声，在心里暗想，难不成是小叶子几天没和他亲热了，所以才故意不开灯？

    黑暗中，叶梓儿拉着他坐在床边，然后低声道：“不想开灯，我就这样问你一件事。”

    “问呀。”

    林轻笑了笑，将她轻轻抱了起来，放在自己的大腿上，凑过去亲了一口，虽然看不见，但是好歹在一起这么久了，找到她额头在哪里还是很简单的。

    “你先别碰我。”叶梓儿轻哼一声，犹豫了少许，问道：“你和婉卉姐是不是……？”

    “咳。”林轻咳嗽一声，“我和她怎么了？”

    “你紧张什么啊？”

    叶梓儿声音一冷，她太了解林轻了，他一咳嗽，明显是紧张了。

    “额……婉卉她……”林轻又咳嗽一声，才说道：“她好像喜欢我，我这两天一直拒绝她，我感觉她有点伤心。”

    “我知道啊，我是在问你，你喜欢她吗？”叶梓儿哼道。

    “我喜欢的是你啊。”林轻一笑，低下头找到她的唇瓣亲了一下，又说道：“别担心，我只是把她当成最好的朋友而已。”

    “我不担心这个，我也没担心过。”

    叶梓儿低声道：“我早就说过很多次了，我只是个残、残疾人，我从来就不指望你娶我，只要你愿意一直陪着我，你娶不娶我，根本不重要。”

    “你又说傻话。”林轻微微摇头。

    不过叶梓儿现在倒是好了不少，以前都是自称残废，现在她的自卑已经减少很多了。

    “我刚才感觉婉卉姐看你的眼神不太对劲，比以前要亲密得多，我还以为你们两个有什么进展呢。”叶梓儿嘟囔了一声，紧紧抱着林轻。

    “我没和她发生什么，你怎么还很失望啊。”林轻哭笑不得。

    别人家的女朋友，都是恨不得自己男朋友把其他女人当空气，自家的小叶子居然巴不得他出点事。

    “婉卉姐很可怜啊。”叶梓儿叹口气道：“她如果只是为了工资的话，那就无所谓了，但她明明这么喜欢你，你还让她在我们身边，天天让她伤心，是不是太残忍了？”

    “我说过让她离开啊。”

    林轻无奈道：“但她说了，除非我狠狠抽她一个耳光，让她彻底死心绝望，否则她绝对不会离开的。”

    “她真这么说？”叶梓儿惊诧道。

    “嗯。”

    林轻叹息一声，“我怎么可能做的出来？而且，我需要一个值得信任的人做我的助理，除了婉卉之外，恐怕也很难找到第二个了，唉，要是用钱就能解决这事就好了。”

    叶梓儿沉默了一会儿，忽然说道：“你信不信，现在就算你是穷光蛋，婉卉姐也不会离开你的。”

    “我以前也一直以为她是个挺现实的人，谁知道会这样。”林轻微微摇头。

    如果余婉卉愿意安安静静地离开，只是帮林轻管钱，就算她一个月要五百万甚至于更多，林轻也会给她的。

    但余婉卉现在连五万的月薪都不愿意接受，还说出要林轻打她耳光这种话，根本就不是为了钱财。

    “那你心里，喜欢她吗？”叶梓儿搂住林轻的脖子，蔚蓝的眸子在黑暗中注视着他。

    “喜欢啊，但只是对朋友，这和对你的感觉完全不一样。”

    林轻垂下头，给了叶梓儿一个短暂的深吻，低声道：“我和你在一起的时候，就无时无刻不想和你亲近，喜欢的不得了，和她在一起的时候，却从来没想过和她发生过什么。”

    叶梓儿沉默了一下，搂紧了林轻，主动递上香唇吻住他。

    两人吻了片刻才唇分，叶梓儿略微喘息地轻声道：“如果你喜欢婉卉姐，我不会有半句怨言，但是既然你不喜欢，那还是早点和婉卉姐说清楚吧，不要再让她伤心了。”

    “那我……现在就找她谈谈？今天我又拒绝了她一次，她现在应该能接受吧。”林轻迟疑道。

    “嗯。”叶梓儿轻轻点头，又仰头吻了他一下。

    “行。”林轻伸手拍了一下叶梓儿的小屁股，将她放在地上，就牵着她的手出了门。

    余婉卉和两个小姑娘已经收拾好了，正在客厅看元宵晚会，聊天说笑。

    “哇，小叶子，你的嘴巴都被亲肿了！”龚心言见到林轻和叶梓儿从房间里出来了，故意调笑起来。

    “小叶子好久没见到林大神，肿了也是正常的嘛。”廖雪也笑嘻嘻地望着叶梓儿。

    叶梓儿俏脸大红，忍不住用在林轻的手背上掐了一下，正准备此地无银三百两地解释两句呢，却是发现余婉卉也在望着她，脸上有着淡淡的微笑着，只是笑容略微有些苦涩。

    “……”叶梓儿顿时沉默了，在心里叹了口气。

    林轻也发现了，不由得暗叹一声，这女人真是傻。

    “婉卉，我有点事想和你说，和我过来一下。”林轻露出一丝微笑。

    余婉卉微微一怔，有些疑惑地看向叶梓儿。

    叶梓儿对她轻轻点头，便走到沙发旁坐下了。

    余婉卉点点头道：“好。”

    林轻带着余婉卉走到自己的房间，关上门后，听到余婉卉笑道：“怎么？小叶子在呢，你和我单独相处，不怕她吃醋啊。”

    “我和你两个住在一起半个多月了，她要是吃醋早就吃了。”林轻看了她一眼，摇摇头。

    余婉卉似乎也察觉到了什么，勉强笑道：“难道是小叶子忍受不了我了，打算让你赶我走？”

    “你说反了，她还想让我接受你。”林轻叹了口气。

    “真的？”余婉卉美眸一亮，随即又黯淡下来，自嘲道：“但是你不愿意接受，又有什么用？”

    “婉卉，你是我最好的朋友，如果我真的对你有感觉的话，我肯定会接受你的。”林轻微微摇头，“但是不喜欢的话，也不能勉强吧？”

    “所以呢？”余婉卉的俏脸有些苍白。

    “我知道，我让你待在我身边是在害你，一直让你伤心。”林轻犹豫一下，低声道：“为了你好，你还是离开吧。”

    余婉卉沉默了半晌，轻声道：“我不是说了吗？你狠狠给我一耳光，让我彻底死心，我就离开。”

    “你别闹了……”

    林轻叹息了一声，摇头道：“我也不是让你和我们断绝关系，我一样当你是好朋友，你可以开始新的生活，如果你需要钱的话，随时告诉我，我……”

    “够了！”

    余婉卉难以置信地望着林轻，眼睛已经满是泪水：“林轻，我在你的眼里……就是一个爱钱的女人吗？”

    “你别多想，我只是想补偿你，真的没别的意思，你是什么样的人，我很清楚。”林轻苦笑一声。

    “那你为什么说这种话？”

    余婉卉含着眼泪望着林轻，气得肩头都在微微发抖，颤声道：“如果可以的话，我宁可你是个一无所有的穷人，让我来养你，我也觉得比现在好无数倍。”

    PS：（网游设计数据和技能真是耗时间啊……而且还要写出不同于其他网游的亮点，就更麻烦了，要好好琢磨琢磨……）

 第198章 惊变

    林轻一怔，微微叹了口气，低声道：“对不起……”

    余婉卉擦了擦眼泪，沉默了半晌，摇头道：“你没有做错，是我对不起你，你说得对，你不喜欢我，也不想伤我的心，让我离开才是最好的选择。”

    “你……”林轻见她这么通情达理，反而更加愧疚。

    “但我不想离开。”余婉卉紧紧咬着嘴唇，“我宁可被你一直伤下去，也比我这样离开要好，而且，我欠你的还没还清呢。”

    林轻微微摇头，“我说了，不用你……”

    “我不想欠你的。”

    余婉卉陡然打断了林轻，深吸一口气，声音微微发颤地说道：“既然你不喜欢我，我和你只是朋友，那我一定会把欠你的全部还清，我又不是你什么人，给我留一点尊严行吗？”

    “……好。”林轻缓缓点头。

    “等我还清欠你的钱，在你和小叶子结婚之后，我就会主动离开的……”余婉卉又沉默了一下，略带哀求地望着林轻：“这段时间，就让我留在你身边好吗？”

    “我明白了。”林轻叹了口气，摇头道：“你不用有什么负担，别给自己太大压力，我一样拿你当最信任的好朋友，你还是我的秘书。”

    “……你能抱我一下吗？”余婉卉低声说了一句，又补充道：“像朋友一样就行。”

    林轻犹豫一下，还是走上前，抬起手想要轻轻拥抱一下。

    而余婉卉已经主动抱住了他，微微发烫的柔嫩脸颊紧贴着他的脖子，几乎可以感受到对方的心脏，然后她凑在林轻的耳边，呵气如兰地呢喃道：“原来就是这种感觉，要是能一直抱着你就好了……”

    林轻也不忍心推开她，只是抬手在她的背后拍了拍，轻声道：“你打算怎么还我？别太勉强自己了，你知道我不在乎的。”

    余婉卉缓缓放开林轻，眼神中满是依依不舍，沉默了一下才说道：“新世界这个游戏，是我最大的机会了，我一定会想办法赚到足够的钱。”

    “好。”林轻微微点头。

    他没有再说拒绝的话，否则可能真的伤到她的自尊。

    余婉卉默默地注视着林轻，过了好一儿会儿，她才叹口气道：“我们出去吧，马上就快到凌晨了。”

    “等一下。”

    林轻拿起旁边桌子上的纸巾，本来想递给余婉卉的，犹豫了一下，还是主动帮她擦了擦眼泪，柔声道：“好了，下次可别哭了。”

    “……”余婉卉咬了咬嘴唇，微微低下头，低声道：“林轻，我问你个问题。”

    “嗯？”林轻疑惑地看着她。

    “如果将来某一天，你像喜欢小叶子那样也喜欢我的话，你能不能在心里给我留一个位置？我不求别的，只要让我待在你身边就好。”余婉卉垂着臻首，看不到她的表情。

    “我……大概吧。”林轻犹豫少许，心一软，还是缓缓点了点头。

    余婉卉深吸一口气，微微抬起头，对林轻展颜一笑：“我知道了。”

    ……

    ……

    待林轻拉着叶梓儿去房间，给她说清楚了余婉卉的决定之后，叶梓儿沉默了好一会儿，只是说：“以后在余婉卉的面前，你别和我太亲近，别再伤害婉卉姐了。”

    “好，小叶子最善良了。”林轻点头答应了下来。

    “婉卉姐才是好人。”叶梓儿摇摇头，“她每次看到你和我亲热，你真以为她不在乎吗？她是同情我，担心我吃醋，才故意假装无所谓，她每次都是强笑，你看不出来吗？”

    “……我还以为她对我只是有好感，所以才不在乎。”林轻愕然道：“而且我也没和她经历过什么啊，怎么就喜欢我了……”

    “我们两个是特例啊，难不成你以为所有人都像我们两个这样，经历过那么多事才能在一起？”叶梓儿叹息一声。

    林轻不由得微微一怔。

    也对，封建时期的婚姻，完全是父母之命，媒妁之言，连一点感情基础都没有。

    到了现代还好，崇尚自由恋爱，如果互有好感的话，聊聊天、喝喝茶、约约会，几乎就能成为男女朋友，甚至于走向婚姻。

    像他和叶梓儿这样的情侣，简直太少了。

    俗话说，好事多磨。

    越是来之不易的感情，就越是牢固，所以林轻才一直这么喜欢叶梓儿，除了她之外，心里从未容纳过第二个人，对余婉卉自然也没什么感觉。

    如果换了其他男人的话，像余婉卉这样毫无怨言的深情攻势，恐怕早就沦陷了。

    毕竟，女追男隔层纱。

    林轻无奈道：“她到底喜欢我什么地方啊，我可以改。”

    “你问我，我怎么会知道？”叶梓儿眼角泛起一丝笑意，伸手抚摸了一下林轻的脸颊，忽然仰起头亲了他一下，红着脸低声道：“我都很喜欢啊。”

    “呀，小叶子会说肉麻话了。”林轻讶异地笑了起来。

    “我说的实话……”叶梓儿嗫喏着白了他一眼。

    林轻忍不住吻住叶梓儿的唇瓣，过了好一会儿，才饶过已经气喘吁吁的她，低笑道：“今天就算了，新世界马上就要开服了，说不定能抢到新手大礼包呢。”

    “嗯……”叶梓儿俏脸通红地应了一声。

    牵着她走出房间后，林轻对正在客厅看电视的三女笑道：“还有十分钟，新世界就要开服了，你们准备一下就快点回房吧。”

    “好。”

    龚心言和廖雪笑了一声，便拉着叶梓儿回房间了，今晚她们三个一起睡。

    还好，叶梓儿的床本来就很大，别说睡三个体型苗条的女孩儿了，就算再把林轻加进去也绰绰有余。

    余婉卉站起身，迟疑了一下，小心地问道：“小叶子同意吗？”

    “她和你一样善良，放心吧。”林轻微笑道。

    “谢谢你……”

    余婉卉如释重负，转身向自己的房间走去，走了两步，又低声道：“你放心，无论你是否喜欢我，我都不会做任何伤害小叶子的事情，如果因为我伤害到你和小叶子的感情，我会主动离开的。”

    “我信你，放心吧，没人能伤害到我和她的感情。”林轻笑着点点头。

    “……那就好。”余婉卉轻轻点头，心中却是叹了口气，林轻啊，就是因为你这样信任我，这么宽容，我才会……

    ……

    ……

    林轻回到房间后，看了一眼时间——23点56分，时间正好。

    戴上虚拟意识头盔之后，林轻就躺了下来。

    扣上头盔，眼前便只剩下一片黑暗，头盔内响起一个电子合成的女声：“即将进入《新世界》，倒计时开始……十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！”

    倒计时到零时，林轻感觉头顶微微传来一丝刺痛，随即感觉浑身一阵冰冷。

    眼前重新变亮之后，他已经身处于白玉质地的创生神殿了。

    而神殿内出现了一块人高的石碑，上面显示新世界开启的倒计时，还有170秒，当这个数字减少到1秒的时候，石碑上就可以将玩家传送进入新世界。

    林轻走到石碑前，手也抬了起来，准备好抢新手礼包。

    新手礼包分为两种，新手大礼包、新手小礼包，新手大礼包里是一套五瓶生命药剂和一件红木品质的装备，至于新手小礼包，就只有一套生命药剂了。

    新手大礼包只有前十的玩家能得到，而新手小礼包却是有一百万份，机会大了不少。

    时间一分一秒过去。

    150……120……90……60……30……10……3、2、1、0!

    “新世界开启！”

    终于，石碑上的倒计时消失了，一个威严的声音随之响起，灰色的石碑上也缓缓凹陷出了一个散发着光芒的手印。

    林轻先是微微一怔，随即反应过来，飞快地把手按到掌印上，在接触的瞬间，他却是感觉浑身一僵，一种强烈的冰冷感瞬间席卷了他的全身，一道道冰流还在朝着头部汇聚。

    “怎么回事？”

    林轻骤然发现眼前一黑，创生神殿瞬间笼罩在一片漆黑中。

    数秒后，他赫然发现自己重新切回了现实的身体感官，竟然自动退出了游戏！

    但是林轻已经没心情关心这些了，因为他的眼前忽然浮现出了一行行银白色的字迹，与系统那恍若真实存在的微光字迹不同，这银白色字迹显得比较虚幻。

    【检测到连接新世界的端口，启动九号意识传感器，身体素质已提升到人体极限。】

    【正在连接新世界，脑波绑定中——】

    【九号意识传感器已绑定脑波，账户名‘芬妮·李斯特’，权限级别……最高！是否登陆新世界？】

    林轻不由得愣住了。

    九号意识传感器？芬妮李斯特？登陆新世界？

    他怔怔地想了好一会儿，才反应过来，“原来如此……小叶子母亲留下的银色手链……居然是正品的意识传感器？”

    按照夜色谜语所说，全世界仅存十件意识传感器，其他全部都是黄金仿制品。

    而叶梓儿的母亲——芬尼李斯特留下的银白色手链，居然就是其中之一？

    因为他即将进入新世界，银色手链感应到了，所以才启动吗？

 第199章 BUG？

    意识传感器，银饰系的超文明产物，会自动锁定识别基因，一旦原主死亡，意识传感器也会失效，全世界仅存十件意识传感器，目前都已经锁定主人。

    这是夜色谜语的原话。

    可是现在，林轻却是发现那银白色手链，居然就是真正的意识传感器……

    这意识传感器是九号，账户名更是‘芬妮·李斯特’，不用想也知道，这肯定是十件意识传感器之一。

    不过……

    既然叶梓儿的母亲已经死了，这意识传感器为什么还没失效呢？

    林轻心中很是疑惑。

    既然秦念薇愿意将这意识传感器送给叶梓儿，恐怕就是因为这意识传感器的主人——芬妮李斯特已经死了，传感器失效了，才会当成纪念品还给叶梓儿。

    然而，现在这传感器居然又恢复了。

    难道说，是因为叶梓儿是所谓的‘皇族’？所以才能重新激活意识传感器？

    林轻不由得如此猜测，夜色谜语应该也知道，这银白色手链其实就是意识传感器，而叶梓儿重新激活了意识传感器，估计是夜色谜语也没想到的。

    这意识传感器的账户名是‘芬妮李斯特’，也就是说——叶梓儿的母亲，芬妮李斯特，曾经也是新世界的玩家？

    而且，还是什么最高权限……

    “对了，还有银戒呢？”

    林轻忽然想起来，心中有些疑惑：“银戒怎么没有激活？”

    他坐起身，把虚拟意识头盔摘了下来，眼前九号意识传感器的银色字迹，也随之消失了。

    看来，这意识传感器也是需要借助虚拟意识头盔才能启动，也不知道是为什么，或许是因为没有能源？

    当林轻取下虚拟意识头盔的时候，瞬间就感觉到一种新的变化产生了。

    几乎是同时，一股冰寒的冷流从身体里出现，先是滚滚而上，冲入了头部。

    而后他感觉一阵近乎冻结凝冰的寒冷充斥在双眼处，瞬间眼前一黑，眼中的世界陷入了绝对的黑暗。

    当那极度的冰寒消散后，林轻眼前的黑暗世界又恢复了光明。

    只是，他感觉眼前的世界似乎变了，有一种恍若第一次观察这个世界一般的陌生感。

    下一刻，又是两行银白色的字迹出现在林轻的眼前——

    【身体素质达标，部分脑域与视神经改造成功，‘亚当之眸’启动中——】

    【已启动‘亚当之眸’第一权限‘精准’。】

    “亚当之眸？”

    林轻微微一怔，这银白色戒指模样的超文明产物，叫做‘亚当之眸’？

    他早就知道这银白色戒指是银饰系超文明产物，也知道银色饰品只是超文明产物的伪装形态，却没想到这银戒居然是改造视神经的产物。

    “第一权限……精准？”

    林轻思索了半晌，随手拿起床头笔筒里的一只中性笔，将中性笔的笔帽放在床头柜上，退到距离最远的地方，背后靠着墙壁才停下来。

    然后——

    林轻随手一甩中性笔，这只笔顿时旋转着飞出，只见黑影一闪，中性笔的笔尖准确地插进了笔帽内，并且旋转着将笔帽顶到了墙上，严丝合缝地合在了一起。

    “原来如此……精准……”

    林轻有些难以置信地望着自己的双手，“好恐怖的目测能力和力道控制……”

    现在，他明白这‘亚当之眸’的第一权限‘精准’是什么意思了。

    “这还只是第一权限，既然有第一，那就有第二，第二权限呢？”林轻不由得暗惊。

    在此之前，他身体被银戒改良，打台球时的力道控制虽然已经很优秀了，但也不可能达到这种神乎其技的准确度。

    而这亚当之眸的第一权限，简直就是把他变得像机器一样精准无误。

    “对了，新世界都已经开服了！”

    林轻微微一怔，连忙拿起虚拟意识头盔重新戴上，然后躺了下来，扣上头盔的同时，电子合成的女声再次响起：“即将进入《新世界》，倒计时开始……十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！”

    这一次，似乎是因为已经绑定了，意识传感器的银色字迹也没有出现，而是直接进入了创生神殿。

    然而——

    原本空无一物的创生神殿，此时却是多了一个人。

    那是一个二十来岁的女性白种人，披肩的金色长发，一双湖蓝色的眸子，隐约透着一丝圣洁的美丽面容，身上穿着一件有着金边的洁白长袍，脖子上带着金色的十字架项链，头上戴着镶嵌着金色宝石的帽子，手上持着一柄乳白色的短杖。

    赫然是一身神圣牧师的打扮。

    “你……你是！”林轻震惊无比地望着这金发女人。

    他见过这个金发女人，在叶梓儿留下的全家福里见过她，因为——她就是叶梓儿的母亲，芬妮李斯特！

    然而，芬妮李斯特只是静静地站在原地，犹如一尊雕塑般一动不动，微垂着眼帘，注视着地面，并未看她一眼。

    “李斯特女士？”林轻小心翼翼地开口喊了一声。

    可是，芬妮李斯特却像是没听到一样，依然丝毫未曾动弹，连睫毛都未曾改变。

    林轻微微皱眉，忽然想到了一种可能性。

    这个芬妮李斯特，很可能只是叶梓儿母亲生前的游戏角色，而她死亡之后，这个角色也留在这里了。

    林轻走过去，靠近芬妮李斯特之后，缓缓抬起手，小心地碰了她一下。

    可是，在他触碰到芬妮李斯特的手臂的瞬间——

    “检测到脑波不符合，无法使用该人物，bug处理中——”

    一个悠远而浩大的声音忽然在创生神殿响了起来：“处理完成，权限转移，人物角色相关信息也将删除，属性、装备、声望、仇恨……删除中……”

    “删除？”

    林轻微微一怔，紧接着就看到眼前的岳母‘芬妮李斯特’化为一团光影，瞬间就消散无影了。

    “恭喜你，获得该人物的一切权限！”

    那悠远声音连接不断地响起：“无视一切等级限制，死亡后不掉落任何物品，复活后无虚弱状态，由于该人物的等级已达到上限，已被封印，不可升级。”

    林轻愕然。

    这新世界的系统，似乎是把他岳母的权限，全部都转移给他了？

    不过，最后一句的‘已被封印，不可升级’，让他心里有点发毛，总感觉好像不太对劲。

    “已修复bug，从资料库中搜寻到了与你脑电波吻合的人物角色。”那悠远声音再次响了起来。

    然后，一个身穿布衣的林轻出现在他的眼前，头顶上还漂浮着一块光幕——

    【魔瞳：1级】

    “这不就是我上午创建的角色吗？”

    林轻有些无语，他还以为白捡了一个满级的无敌角色呢，结果因为脑波不符，被新世界修改了这个bug……

    “算了……”

    林轻无奈地叹口气，伸手触碰到了这个人族林轻。

    下一刻，一阵刺眼的光芒闪耀之后，人族林轻消失不见了。

    而他又发现了右下方的系统按钮，果然是又恢复了。

    “赶快进游戏吧，唉……新手礼包肯定没我的份了。”

    林轻摇摇头，走到石碑前，把手按在了石碑表面的掌印上，下一秒，一阵强烈的吸力从石碑上传来，将他吸入了其中。

    ……

    当林轻眼前恢复光亮之后，他已经身处于一片洁白大理石铺成的广场中央。

    广场的两侧，却是截然不同的两种情况。

    右侧的广场上，整齐地排列着一行行木偶，一群和他一样身穿布衣的玩家，每个人手中都拿着一柄红木剑，对着木偶又劈又砍。

    而左侧的广场上，则是排列着一行行稻草人，一群也是布衣的新手玩家，每个人手中都持着一柄红木法杖，隔空对着稻草人释放着一团团小火球。

    “什么鬼？”

    林轻愕然，正准备问一下离他最近的一个长腿妹子，却听到身后响起一个严厉冷漠的声音：“新人！”

    林轻转身一看，发现身后正站着一男一女。

    男人有着古铜肤色，钢针般的绿色短发，强壮高大的身躯，一身官网上见过的黑色战士劲装，腰间挎着一柄长剑，刚才喊他的就是男子，一脸冰冷。

    而女人容貌颇为美丽，一头流苏般的棕色长发，气质非凡，一身天蓝色的法师长袍，手中持着一柄黄金质地的法杖。

    “磨磨蹭蹭的，你迟到了八分钟，知道吗？”绿发男子冷漠道。

    “npc？”林轻不由得笑了。

    “笑什么笑？”绿发男子一声冷喝。

    “……”林轻有点无语，居然被一个npc教训了……

    那棕发女法师却是一脸温柔的微笑，开口道：“孩子，这里是新人训练营，你虽然来晚了八分钟，但只要努力，还是能追上别的人，你现在需要先告诉我，你今后想要成为法师，还是战士呢？”

    “法师或者战士，都行。”林轻感觉还挺新鲜的，这两个npc居然和真人一样。

    棕发女法师依然微笑道：“孩子，你只能选一个。”

    “那就战士吧。”林轻随意道。

    绿发男子冷哼一声，手中出现了一柄红木剑，递给林轻，冷声道：“拿着，用红木剑附带的特技，砍一千下木偶，或者连续十次砍中同一个地方，才允许你进入新世界。”

    “哦？这里还不是新世界啊？”林轻不由得微微一怔。

    “这是新人训练场！”绿发男子冷然道。

    ps:(推荐一本都市的书风水类小说，《风水大术士》)

 第200章 你是一个天才！

    “新人训练场？”

    林轻的眼前忽然弹出了一个光幕，仔细一看，赫然是任务面板。

    【新手训练任务：运用新手木剑的特技，攻击木偶一千次，直至木剑断裂，或连续攻击同一部位十次。奖励：50点经验值。】

    “去吧。”绿发男子冷漠道。

    林轻自然不会和一堆数据组成的NPC计较，拿着红木剑就朝着旁边的战士训练广场走去，顺便点开了红木剑的物品属性光幕。

    新手木剑：需要等级1，攻击力+10，拥有特技‘迅斩’，下一击，增幅攻速20%，增幅攻击力25%，无冷却时间，耐久度1000/1000，【起手式】如下。

    林轻一点【起手式】，又弹出了一张光幕，光幕上是一只手挥动木剑的模拟动画。

    PC端网游只需要键盘就能激活技能，而虚拟意识游戏，自然没有这种使用技能的按钮，而是更改为特定的姿势、手势、声音等等。

    比如这柄新手木剑附带的特技‘迅斩’，只要正握着剑柄，顺时针扭动35度到40度之间，就能催发特技了。

    至于效果……

    不远处，一个皮肤惨白的血族女玩家拿着新手剑，微微扭动木剑，木剑上冒出一层红色微光，不受控制地颤抖起来，她猛地一挥剑——

    一剑误伤了旁边一个高大威猛的人族男玩家。

    -18！

    剑刃砍中人族男玩家的体表，顿时亮起一道血色光芒，那男玩家头上浮现出一个血条，绿色的血条顿时下降了一截。

    “握草！”男玩家怒气冲冲地一转头，发现是个清秀可人的妹子，又转为笑脸：“妹子小心点。”

    “不好意思，没控制住……”血族女玩家一脸尴尬。

    “没事，反正新手训练场死不了人。”男玩家一脸无所谓，又笑道：“妹子，发动特技之前就要算准剑刃挥动的方向，不然特技发动之后，就很难改变角度了。”

    “这样吗？谢谢你啊。”

    “小事，妹子，来加个好友呗？”

    林轻也懒得跑远，就停在了血族那妹子旁边的无人木偶前，又看了一眼特技‘迅斩’的动画，然后握住剑柄，手中微微扭动红木剑，一层红光从剑刃上冒了出来。

    “唰！”

    林轻一挥剑，手中的红木剑顿时化为红色的剑光，准确地砍中了木偶的胸口，留下了一道划痕。

    “咦？你第一剑就这么准啊，一下砍中了木偶？”旁边的血族妹子也恰好看到了这一幕，不由得诧异地开口喊了一声。

    这新手木剑发动特技之后，就会自动加速，自带很强的惯性，犹如挥动一把一柄几十斤重的大剑，而且速度还这么快，很难控制剑的方向，连偏移一度的角度都很费劲，所以她才会一剑砍中旁边的玩家。

    所以，要想准确地砍中目标，就需要再发动特技之前，提前算好剑刃对准的方向。

    “运气吧……”

    那人族男玩家不爽地看了林轻一眼，他主动向发出妹子好友申请，妹子居然趁机转移注意力，拒绝了他的好友申请。

    他好歹是个网游高手，也是连续试验了四次特技，才勉强砍中木偶，这家伙居然第一剑就这么好的运气。

    至于砍中同一个位置，那就太难了。

    “这特技还是挺难掌握的，扭动剑柄时，只要角度稍微变化一点，就有可能导致剑刃的落点偏移一大截。”

    人族男玩家耸耸肩，“这新手任务还是很有意义的，每一个技能都需要慢慢地熟练，才能运用到实战，不可能一蹴而就，所以……”

    他话还没有说完，就看到林轻又是单手一扭剑柄，红木剑化为一道红色剑光划过空气，再一次斩中了木偶，木偶上顿时跳出来了一个绿色的数字——

    100分！

    人族男玩家愣住了，有些不敢相信自己的眼睛。

    最让他无法接受的是，木偶上跳出来的分数，居然又是100分！

    也就是说，两次‘迅斩’完全是重合地斩在了同一个位置！

    “哇！帅哥，你好厉害啊！你在现实也是练剑的吗？”血族妹子也惊诧地望着林轻。

    “没。”

    林轻看了她一眼，继续扭动剑柄，又一次发动‘迅斩’挥剑，再此劈中了木偶上的同一处剑痕。

    “厉害！”血族妹子瞪大了眼睛。

    林轻有点无聊，这新手训练也太简单了吧。

    亚当之眸的第一权限‘精准’，改造了他的视神经和部分大脑，哪怕在游戏里也一样有效果，计算这点角度自然不会有什么误差。

    “呼！”

    100分！

    “呼！”

    100分！

    “呼！”

    100分！

    连续十剑，都是同一个位置，每一次都是一百分，而且后五剑林轻还换了另一只手，把附近的几个玩家都看得呆住了。

    这个迟到了八分钟，还被NPC训斥的人族玩家，居然连续十剑砍中了同一道划痕？

    还连续九次满分？？

    第十剑迅斩砍完了之后，林轻的眼前随之弹出了一个光幕：

    【去掉一个最高分，去掉一个最低分，去掉一个中间分，最后平均分……100分！恭喜你完成新手任务！快去找教官领取奖励吧。】

    “大神！加个好友吧。”血族妹子见林轻要走，连忙锁定林轻发出一个好友申请。

    “不了。”

    林轻随手一点【拒绝】，就转身向广场中央的女法师和男战士走去。

    那绿发男子见到林轻的时候，脸上的冷漠瞬间冰消雪融，转为激动和震撼之****瞳，你居然获得了满分？你是一个天才！我要好好奖励你！”

    林轻干笑一下，NPC果然都不要脸……

    下一刻，他的眼前再次弹出了一个任务光幕——

    【恭喜你，得到了教官的喜爱，获得50点经验值，获得一柄新手木剑！】

    林轻眼前出现了一张经验条的光幕，从空白直接涨了一半，到达了50/100。

    “这柄新手木剑就送给你了。”

    绿发男子感慨道：“虽然全世界已经有三百零七人完成了新手任务，但只有你是满分，也唯有满分，才能获得了这柄拥有特技的新手木剑。”

    “三百零七人？”林轻愕然。

    这么看来，前十个进入新世界的名额，已经被抢光了。

    如果他早点进来的话，估计还能抢到前十，晚了八分钟，哪怕他只用了十剑的时间也没机会了。

    不过，能得到这柄新手木剑，也算不错了。

    一般来说，红木品质的装备是不可能有特技的，黑铁装备也很少出现，也就是新手训练营为了训练，才会出现这种情况。

    而且，必须要满分才能得到这新手木剑，难度就更大了，连续十剑必须砍中同一条剑痕，难度可想而知。

    这新手木剑的耐久度高达1000，林轻只不过用了十次特技，还能再用990次才会损坏。

    “对了。”

    林轻忽然心里一动，又对那女法师笑道：“我还能参加法术的新手训练吗？”

    “当然可以。”女法师微笑点头，问道：“你要参加吗？”

    “参加。”林轻点点头。

    “这是新手木杖。”女法师的手中出现了一柄红木法杖，“法杖上附带有一个特技‘小火球’，用小火球攻击稻草人一千次，或是连续攻击稻草人的同一部位十次。”

    说话间，林轻的眼前再次弹出了一个任务光幕。

    【新手训练任务：运用新手木杖的特技，攻击稻草人一千次，或是连续攻击同一部位十次。奖励：50点经验值。】

    “好，我知道了。”林轻接过红木法杖，顺便看了一眼装备属性。

    新手木杖：需要等级1，攻击力+1，拥有特技‘小火球’，释放一个小火球，造成30点法术伤害，无冷却时间，耐久度1000/1000，【施法动作】如下。

    林轻点开小火球的【施法动作】一看，原来就是用法杖画圆，要求圆的直径在12厘米-16厘米之间，在法杖末端画出的圆形中心，会形成小火球，以这个圆平面的垂直方向，小火球将会自动射出。

    这倒是比新手木剑的特技‘迅斩’难一些，不过伤害也更高。

    林轻拿着红木法杖，走到了法术训练的广场。

    选择法系的女性玩家明显多了很多，不过男的也有不少。

    广场中心附近的一个个玩家顿时都疑惑地看着林轻，这不是刚才迟到了八分钟，触发了NPC训斥的倒霉鬼吗？

    刚刚不是去战士训练了么，怎么又拿着法杖过来了？

    林轻也懒得理会这些玩家的目光，随便找了一个没人用的稻草人，拿起红木法杖，对准稻草人，手臂稳稳地挥动法杖画了一个近乎完美的圆形。

    他不用拿尺子量，也知道，这个圆的直径正好是15厘米，而且不是勉强合格的椭圆。

    “嗖！”

    一个巴掌大的小火球顿时飞了出去，正好轰中了稻草人的头部，留下一个圆形的焦痕。

    在附近两个玩家惊讶的目光中，林轻又飞快地画了一个圆，又是一个小火球飞了出去，准确无比地轰在那圆形焦痕上，一点也没有超出去，一个绿色的分数跳了出来——

    100分！

    又是连续八次小火球，周围的几个玩家已经目瞪口呆，简直以为自己看花了眼睛。

    “大神！求好友！”

    “大神求带！我给带练费！”

    “握草，真的是高手啊！”

    一个个好友申请的弹窗光幕出现，林轻也懒得点拒绝了，直接打开系统菜单，选择屏蔽一切好友申请。

    林轻到了那女法师的面前时，女法师也激动欣喜地说道：“魔瞳，你居然获得了满分？你是一个天才法师！我要好好奖励你！”

    【恭喜你，得到了教官的喜爱，获得50点经验值，获得一柄新手法杖！】

    林轻眼前再次出现经验条的光幕，从50%直接灌满了，到达了100/100。

    然而——

    “嗯？没升级？”林轻微微一怔，心中忽然想起了创生神殿里那些话，“已被封印，不可升级？不会是真的吧……”

 第201章 永久一级

    在创生神殿，由于林轻与芬妮李斯特的脑波不符合，所以芬妮李斯特的人物角色被删除了，只是把人物权限转移给了他。

    无视一切等级限制，死亡后不掉落任何物品，复活后无虚弱状态，由于该人物的等级已达到上限，已被封印，不可升级。

    这是原话。

    林轻当时就感觉有点不对劲，但是也没想那么多，还以为是说等级达到上限之后，才不能升级。

    却没想到，居然是直接封印了等级！

    “握草！”

    林轻忍不住嘴角抽搐起来，连升级都不行，一个一级小号，还玩个毛线的网游啊！

    “魔瞳，恭喜你获得了两项新手任务的满分。”

    这时，女法师又微笑着开口了，“由于你是全世界第一个达到标准的新人，所以我们决定赐予你最强天才的称号。”

    就在这时，林轻的眼前又弹出了一个光幕

    恭喜你获得最强天才的称号，达成一项世界奇迹，即将向全世界公布此消息，是否隐藏姓名？

    林轻满心不爽，一级小号，还是低调一点吧，就选择了隐藏。

    下一刻

    “玩家哔！哔！在新手任务中表现完美，获得最强天才的称号！达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数5！奖励1颗生命果实！”

    “玩家哔！哔！在新手任务中表现完美，获得最强天才的称号！达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数5！奖励1颗生命果实！”

    “玩家哔！哔！在新手任务中表现完美，获得最强天才的称号！达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数5！奖励1颗生命果实！”

    一个悠远广大的声音所有玩家的耳边响起，连续三次全世界通告。

    “世界奇迹？”

    林轻愕然，有些啼笑皆非。

    由于他选择隐藏名字，所以游戏系统向全世界公布的时候，屏蔽了这两个字，居然变成了哔！哔！这种声音，简直是哔了狗。

    “握草？！世界奇迹？哔哔是谁啊？”

    “你特么是**吧？这是屏蔽声音你都不知道？”

    “生命果实？一听名字就是好玩意啊！”

    “尼玛，还没进入新世界呢，就凭空多了五点属性啊，太爽了吧？”

    “咦？刚才那个叫魔瞳的大神，不就是两个字吗？”

    林轻深吸一口气，心情极度不爽，冷冰冰地扫了一眼附近那几个怀疑他的玩家，对那女法师说道：“让我去新世界吧。”

    “好。”

    女法师微微一笑，手中的法杖一指地面，广场中心的地面上顿时出现了一个光芒缭绕的传送法阵。

    “这是1240号训练场，传送阵也对应1240号新手村，去吧。”女法师笑道。

    林轻走入传送阵，一阵强光顷刻间将他彻底笼罩。

    恭喜你，你是第一个进入1240号新手村的玩家，同时也是全世界第345位进入新世界的玩家，奖励新手小礼包。

    “这就是新手村？”

    林轻随手关掉新手礼包的提示框，打量着周围的建筑物，随处可见破旧的小木屋，偶尔能见到一座石砖搭建的房屋。

    整个新手村，除了之外，只有他一个玩家。

    不过，林轻现在可没心情玩游戏，升不了级，还有什么可玩的。

    “退出游戏。”

    林轻点开系统菜单，选择退出游戏，十秒后，他便出现在了玉白色的创生神殿内。

    “我要删除这个人物。”林轻开口道。

    过了半晌，那个悠远的声音响了起来：“抱歉，每一个账号只能删除一个人物角色，此账号已删除过一次人物，无法删除。”

    “啊？”

    林轻微微一怔，随即想起来，他现在是九号意识传感器的账号，是芬妮李斯特的账号。

    之前已经删除了芬妮李斯特以前用的人物，现在就是想删除都不行了。

    “握草！”

    林轻忍不住爆了粗口：“我不能升级啊，这怎么玩？”

    “抱歉，这是规则。”悠远声音回答道：“你可以换一个新的账号。”

    “换一个？”林轻的眼角抽搐一下。

    他现在已经和九号意识传感器融合了，绑定了脑波，只要登录新世界，就是这个号，还怎么换？

    “这是游戏吧？难道不该负责吗？”林轻忍不住问道。

    “抱歉，这不是。”悠远声音说道。

    “但我现在不能升级，至少要补偿我一下吧？至少让我能升级吧？”林轻无语道。

    “你的权限已达到最高等级，不可升级，封印等级，这是游戏规则，绝对不可违背。”悠远声音冷静地回答道。

    “我不要权限了行不？”林轻头痛无比。

    “抱歉，没有这个选项。”悠远声音回答道。

    “那你的意思就是说，没得谈咯？”林轻无奈地翻个白眼。

    “不。”

    悠远声音说道：“其实还是有一种方法升级的，但要等到新的资料片开启。”

    “新的资料片？”林轻问道：“什么时候开启？”

    “这要根据主线任务的进程来确定，请耐心等候。”悠远声音答道。

    林轻深吸一口气，有些无奈地叹了口气，微微摇头道：“好吧那我就先这么玩吧。”

    既然毫无办法，那就只能这么玩了。

    林轻又叹息一声，走到传送石碑前，将手按到了石碑上的掌印里。

    当林轻再次出现在新手村时，新手村里已经可以看到一个个玩家的身影了。

    “干点什么好呢？杀怪也没意义。”

    林轻想了想，先看了一眼物品包裹，他还不知道世界奇迹奖励的生命果实有什么用呢。

    点开系统菜单，进入物品包裹。

    物品包裹有二十格空间，一共四件物品：新手木剑、新手木杖、新手小礼包、生命果实。

    林轻先点开了新手小礼包，包裹里顿时多出了五瓶微型生命药剂，每一瓶都可以在五秒内恢复100点生命值。

    林轻又点了一下生命果实，随即弹出了物品介绍的光幕：

    生命果实：生命之树的果实，蕴含不可思议的生命能量，可增强生命力，提升体魄，效果为体质10。

    “体质加十？”

    林轻不由得讶然，微微点头，“还真是加了不少呢。”

    每升一级也不过是5点自由属性点而已，这就相当于平白多出两级的属性了。

    林轻也没有犹豫，直接从包裹里移出了生命果实，一颗青翠欲滴的枣形果实出现在他的手中。

    “咔嚓。”

    随手扔到嘴里，咬破了生命果实后，这果实就化为一团热流融入体内，一种几乎快要爆炸的力量感油然而生。

    林轻点开人物属性光幕，只见体质一栏从10点开始不断变化，11、12、13一直跳到20才停下。

    角童

    种族：人族

    职业：平民

    等级：1级

    体质：20影响生命值、生命守护强度、力量、耐力

    斗气：0影响斗气值、斗气强度、行动速度，未转职，不可加点

    法力：0影响法力值、法术强度、施法速度，未转职，不可加点

    可自由分配点数：10

    详细分支属性如下

    “还有10点自由属性啊，暂时先不加。”

    林轻又点开详细分支属性，慢慢地看了一遍：“生命值100，生命守护强度20，攻击力010”

    生命守护强度越高，物理和法术的双防也越高。

    不过，体质这个属性只适合肉盾，主要是提升生命值，攻击和防御的提升幅度并不高，两点体质才提升1点攻击力，林轻足足20点体质，攻击力上限也才10点，速度提升也不高。

    “对了，世界奇迹奖励生命果实，我要是能吃上几百颗生命果实的话，说不定还稍微有点用处？”

    林轻无奈地捂着额头。

    一个玩家的实力，可不是简单的属性那么简单。

    装备、技术、技能、属性缺一不可。

    而属性更是基础中的基础，一个只有几十点攻击力的一级小号，再怎么努力，也伤不了一个满级神装的大号。

    林轻有诺亚之眸帮忙，只要稍微熟悉一下，技术绝对是世界顶尖层次。

    至于其他三项就

    “真是窝火啊”林轻又叹了口气。

    基本上，所有网游想要接受任务、触发任务，都必须要有足够的等级，包括装备、技能也有等级要求。

    一个一级的小号，就算接到任务也无法完成，就算有了装备，等级不够也用不了，有了技能书，等级不够的话，还是学不了。

    “先转一转吧。”

    林轻看了一眼不远处的那座最大的石屋，径直走了过去。

    石屋内，已经有了两个玩家。

    其中一个精灵族女玩家还在出声询问着：“村长，你真的没什么需要我帮忙的吗？”

    女玩家对面的村长是个白胡子老头，拄着拐杖，佝偻着身体，一边咳嗽一边说道：“年轻人，你的能力还不够，等你更强的时候再来找我吧。”

    “算了阿雅，我们级别还不够，走吧。”另一个血族女玩家摇头道。

    “村长，那我们要多少级才能帮到您呢？”那精灵族女玩家不死心地又问了一句。

    “年轻人，看你的态度不错，等你五级再来找我吧。”村长和蔼地笑道。

    “走吧。”

    精灵族女玩家拉着那血族女玩家向门外走去，见林轻进来了，随口说了一句：“别问了，村长要五级才能接受任务呢。”

    “谢谢。”林轻点点头，依然向村长走去。

    “还不信？白痴”精灵族女玩家显然心情不好，咕囔了一句，便和伙伴走出去了。

    林轻走到村长面前，还没开口呢，村长看了他一眼，便激动莫名地说道：“勇士！我终于等到你了，你能帮我个忙吗？”

    “哈？”未完待续。

 第202章 砸出来的隐藏剧情

    “你在和我说话？”

    林轻愕然望着村长，不是说五级再来找他吗？

    “当然是你了，勇士。”村长笑眯眯地摸着胡须，欣喜地说道：“只有你这样的勇士，才能穿过血色荒野，帮我把信交给我的儿子。”

    下一刻，一个任务面板的光幕弹了出来：

    【5级任务‘送信’：村长的儿子阿克曼是血狼军的一名士兵，穿过血色荒野，帮助村长送信给他的儿子，奖励：200点经验值，5级红木装备一件，是否接受？】

    林轻不由得怔住了，他才一级，怎么能接五级任务？

    “对了。”林轻忽然心里一动，眼睛瞬间瞪大了。

    芬妮李斯特的权限转给他之后，他现在是无视一切等级限制，死亡后不掉落任何物品，复活后无虚弱状态。

    原来……无视一切等级限制就是这个意思吗？

    哪怕他只是一级，无论什么等级的任务，他都可以触发和接受吗？

    这么说的话——

    就算是高等级装备，他也能使用了？

    就算是高等级技能，他也能学习了？

    “除了不能升级之外，其他每一项我都是优势啊！”

    林轻的眼睛顿时亮了起来。

    技术、装备、技能、属性，他前三者都有希望达到顶级，属性也可以依靠装备或是特殊物品来弥补，只要努力的话，还是有机会超过其他玩家的。

    “接受！”

    林轻心里又有了信心，立刻接受任务。

    “太感谢你了，勇士。”村长一脸感激地说道：“只要你帮我送信给我儿子，等你十级的时候，我一定为你介绍职业导师。”

    “职业导师？转职吗？”林轻不由得心中一喜，他可以无视等级限制，岂不是可以直接转职了？

    林轻连忙问道：“村长，职业导师在村里吗？”

    村长摇头道：“各个职业的导师都在主城，你帮我送信之后，我可以让村里的传送师为你开启主城的传送阵。”

    林轻哦了一声，又问道：“传送师在哪里？”

    “村头石屋的奥莉小姐，就是本村的传送师。”村长说道。

    “好的，谢谢村长。”

    林轻告别了一声，就急匆匆地往村头走去。

    一路上可以看到不少玩家了，显然是已经通过新手训练的玩家，到处询问npc找任务，也有一些在村头杀鸡。

    大公鸡是0级生物，每一只一点经验值，杀两百只就能升到三级了。

    不过，整个新手村也就那么十几只大公鸡，三十分钟才刷新一次而已，每当刷新出来一只大公鸡，一群玩家就立刻冲上去，围着可怜的大公鸡，你一脚我一脚，一脚一脚又一脚，一点经验值无法分配，谁抢到就是谁的。

    也有一些玩家离开村子，进入野外练级区，去找一级的小野猪和野猫练级去了。

    林轻一路直奔村头的石屋而去。

    靠近石屋时，正好有几个玩家从石屋里走出来。

    “什么嘛，一句话也不说。”

    “这npc明显不一样，估计是等级不够，无法触发任务吧。”

    “算了，先去练级吧。”

    走进石屋内，一个披着银色斗篷的女性npc正闭眼坐在椅子上，一头暗红色的长发遮住了半边脸，只能看到半张颇具诱惑的苍白面孔。

    林轻靠近了探查一下，这女性npc的名字果然是奥莉。

    “奥莉小姐，你能为我开启去主城的传送阵吗？”林轻出声问道。

    奥莉传送师睁开眼睛，金褐色的双眸注视着林轻，微微点头道：“勇士，你有资格进入人类主城，但是开启传送阵，还需要村长的许可才行。”

    “村长的许可？”林轻愕然。

    看来……无视等级限制是真的，但是使用传送阵的条件，除了等级要求之外，还必须要帮村长送信之后，村长才会允许使用传送阵吧。

    “好吧。”

    林轻转身便走，既然要穿过血色荒野，那就先准备一番再去吧。

    “先买药。”

    林轻在村子里绕了一会儿，并没有找到药店，而是先找到了装备店。

    装备店的npc是个笑眯眯的胖子，当林轻走进店内时，店里已经有几个玩家正在看装备了。

    “握草，一级装备都这么贵？抢钱啊。”

    “也没加多少属性嘛，太贵了吧。”

    “这特么不是免费游戏嘛？”

    “我去，一双靴子简直比和正品耐克一样贵啊。”

    林轻走到柜台前，胖子笑道：“尊贵的客人，您要什么装备，自己看就行了，都在货架上摆着。”

    这装备店里一共就五种装备，绯红软甲、绯红护腿、绯红头盔、绯红长靴、绯红腰带，全部都是红木品质的一级装备，居然还是最低等级的套装‘绯红套装’。

    整个套装增加的属性也还算可观，生命值+100，防御力+20，攻击力+5，移动速度+1，物品包裹增加20格，套装效果额外增加8点防御力，并无特技或是特效。

    至于价格……

    绯红软甲100金币，绯红护腿60金币，绯红头盔80金币，绯红腰带90金币，绯红长靴70金币，总价格高达400金币。

    如果是系统充值的话，一金币可是五元rmb，这一套要花两千块才能买下来。

    一套最垃圾的一级装备，居然还要两千块钱，而且这套装每一件装备的耐久，仅仅只有200而已，不得不说，这游戏官方还真是够黑的。

    至于卖给npc的价格，只有一折，更是坑爹中的坑爹。

    “老板。”

    林轻开口道：“来五套绯红套装。”

    装备店胖子老板眼睛一亮，欣喜道：“尊贵的客人，您可真是大方啊，您确定是要五套吗？”

    装备店里的几个玩家不由得一愣，转头看向林轻，有些没缓过来。

    两千块钱一套装备，还来五套？

    “对，五套绯红套装。”

    林轻点点头，随手点开物品包裹的光幕，调出2000枚金币，手中也出现了两个布袋的金币。

    取出银币和铜币的时候，游戏系统是不会赠送袋子的，只有金币数量达到100才会赠送微型金币袋。

    一个微型金币袋是一百枚金币，而小型金币袋则是一千枚金币，林轻手上的两个金币袋就是小型的，一个袋子装一千金币。

    旁边的几个玩家看得眼睛都直了。

    这才进入新世界没多久，别说是新手村里的大公鸡了，就算是野猫和小野猪，也未必掉落一枚铜币，这时候冒出来两千金币，肯定是充值的。

    几个玩家心里都很不是滋味，两千金币，这就是一万块啊，这群rmb玩家真是不把钱当钱……

    “两千金币。”

    林轻也懒得理会这些人的目光，随手把两袋金币丢到柜台上。

    他买五套绯红套装，主要是因为一套绯红套装才两千块钱，只买一套的话，根本就不涨经验。

    而且绯红套装的耐久度也不高，多准备几套应付一下也不错。

    “一分不差，正好两千金币。”

    胖子老板掂了掂手中的金币，很是财迷地咧嘴一笑。

    正好？

    林轻心里一动，如果是多给呢？

    他也不浪费时间，又取出了一小袋的金币，扔到了柜台上，笑道：“多余的两千金币，就当是给老板你的小费吧。”

    一旁的几个玩家有点傻眼，两千金币的小费？

    一万块rmb，给一个npc当小费？

    几个玩家忍不住用看傻子的目光看着林轻，这土豪rmb玩家该不会脑子有问题吧？

    “小费？”胖子老板微微一怔，随即哈哈一笑，一把收起了金币，“尊贵的客人，你真是大方啊！谢谢您的小费！”

    下一秒，林轻的眼前弹出来一个光幕：

    【恭喜你，获得了装备店老板的好感，好感度+50】

    好感度+50？

    林轻眉毛一掀，又试着取出了两袋金币，放到柜台上，笑道：“还有两袋呢。”

    装备店里的几个玩家呆滞了一下，又两千？

    这个人该不会真的是傻子吧？

    胖子老板也呆滞了一下，随即大笑道：“哈哈，我还是第一次见到像客人您这么大方的人呢，太感谢您了！”

    林轻的眼前再次弹出了光幕：【恭喜你，获得了装备店老板的好感，好感度+50】

    好感度达到一百了。

    林轻有些期待地望着胖子老板，会不会有什么变化呢？

    “客人，其实我这里还有一件卖不出去的装备。”胖子老板热情地说道：“不知道您愿意买下它吗？价格的确有点贵，如果您不买的话，我只能等下一位客人了。”

    林轻眼睛一亮，问道：“多少钱？”

    一旁的几个玩家不由得愣住了，这就触发隐藏剧情了？

    不过代价也太大了吧，白白花了两万块才触发，这可是真金白银砸出来的隐藏剧情啊。

    胖子老板伸出四根手指。

    “四千金币？”

    几个玩家都无语了，一套绯红套装要花四百金币就已经很黑了，这一件隐藏装备居然要四千金币？

    “四千金币吗？”林轻微微点头，还挺便宜的嘛，便一口答应下来：“好。”

    “咳咳，是四万金币。”胖子老板咳嗽一声说道。

 第203章 噬心者之戒

    “四万？”

    装备店里的一个个玩家都傻眼了，这npc想钱想疯了吧.

    就算是隐藏装备，也不过是新手村范围内的装备而已，再强能强到哪去，居然还要四万金币，也就是二十万rmb？

    “可以先给我看一下装备吗？”林轻脸色平静地问道。

    “只能告诉您，这是一枚戒指。”胖子老板诚恳地说道：“相信我，您买了它，绝对不会后悔的，全世界独此一枚。”

    林轻还没说话呢，旁边的一个玩家就开口道：“土豪，你可别被骗了，我以前玩网游也遇到过这种坑钱的npc。”

    “是啊，哪有新手村还存在价值几十万的装备，肯定是坑啊。”

    “就是，新手村能有什么好装备，绝对是骗人的。”

    几个玩家都七嘴八舌地劝告起来，就算不是自己的钱，这么白白打水漂了也心疼啊，这可都是真金白银呀。

    “没什么。”

    林轻瞥了他们一眼，便对胖子老板点头道：“好，我买。”

    四万金币，二十万rmb而已，今天的额度还有四十七万rmb呢，花二十万rmb试试也无妨，顶多被npc坑而已。

    而且，他感觉游戏不可能设计得这么坑。

    “客人，您的决定不会后悔的。”胖子老板露出满脸喜色，然后从口袋里拿出了一个红色的木质指环，递给了林轻。

    一个物品介绍的光幕顿时从戒指上弹了出来，几个玩家连忙仔细看去。

    【噬心者之戒】（红木）

    传说中的深渊噬心者佩戴的魔戒，可吞噬敌人的灵魂，提升主人的力量。

    注意，佩戴此戒时，戒指将会抢夺主人获取的经验值，每一次佩戴之后，唯有帮助戒指提升一次品质，才能将其取下，此戒更换主人后，便会自动退化到红木品质。

    体质：+10

    特效：吸血5%

    需要等级：1级

    几个玩家一看之下，顿时摇头叹气，一脸同情地看着林轻。

    “红木品质的戒指啊？虽说可以升级，但也不值得啊。”

    “对啊，这戒指要吸收经验值啊，前期经验值这么重要，虽说这戒指的属性不错，但也不敢戴啊。”

    “太坑了，必须升级后才能取下来，想卖都不行，一换主人就退化，简直就是鸡肋啊。”

    “我就说要被坑吧，唉，二十万就这么白白浪费了。”

    林轻却是眼睛亮了，嘴角忍不住泛起一丝笑意，飞快地将戒指收了起来，并且戴到了手指上。

    他本来就被封印了等级，无法升级。

    不需要经验值，而这噬心者之戒恰好抢夺经验值，简直就是为了他量身定夺的啊！

    旁边一个玩家见林轻居然直接把戒指戴上了，不由得诧异道：“哥们，你疯了吧？还戴上了？”

    “你没看说明吗？戴上之后，要提升品质才能再取下来。”

    “完了，前期最好升级的时期，被你错过了。”

    几个玩家都大摇其头，一副恨铁不成钢的样子，rmb玩家居然是个游戏白痴，太浪费了。

    林轻看了他们一眼，懒得说那么多，拿起柜台上的绯红套装，先换上了一套。

    只见一道光圈缓缓落下后，林轻身上的布衣已经消失无踪了，换成了一套犹如火烧云般的绯红色套装，头盔、软甲、腰带、护腿、长靴，全部都是绯红色的。

    不得不说，这套装虽然不分男女款，但还是挺拉风炫酷的。

    至少，从旁边的四个玩家眼中的羡慕嫉妒就能看出来，套装效果还是很不错的。

    林轻点开物品栏，发现绯红腰带的属性已经把物品栏扩充到40格了，这才把其他四套二十件绯红套装都收起来，转身向外走去。

    “哎，哥们等一下。”

    林轻顿住脚步，发现一个组队邀请的光幕弹了出来。

    【‘尼玛最最爽’邀请你加入他的队伍，是否同意？】

    林轻随手点了拒绝，转头问道：“有事吗？”

    “哥们。”‘尼玛最最爽’一脸讨好地笑道：“要不我们一起练级吧？我们几个带你，也可以帮你早点把戒指升级。”

    “对啊，我知道怎么练级快，完全可以去越级打怪。”

    “越级打怪的额外经验也高，一起吧，土豪。”

    几个玩家都眼巴巴地望着林轻，天呐，这种土豪只要从手指缝里掉出来一点，也能让他们占不少便宜了。

    “不用了。”林轻看了他们一眼，便转身离开了。

    眼睁睁地看着林轻走出装备店后，尼玛最最爽忍不住骂了一声：“次奥。”

    其中一个玩家笑道：“爽哥，土豪不理我们啊。”

    另一个杀马特长发玩家小声道：“要不？杀了他爆装备？他也只是一级，就算有装备，也打不过我们这么多人吧。”

    “杀个毛啊！”

    尼玛最最爽瞪了那杀马特一眼：“一套绯红套装加28的防御和100的血，再加上那枚戒指的十点体质，我们连人家防御都破不了，还杀？你自己去杀吧。”

    “套装这么牛逼？”杀马特惊了。

    “你以为两千块是白花的啊？唉，和你这种游戏白痴就是没法交流。”尼玛最最爽一脸不耐烦。

    新世界的游戏技术，与传统意义上的游戏技术还不太一样，就算能快速通过新手训练，也只能说明准确度比较高，控制力比较好。

    “那我们也买一套？”杀马特问道。

    “那我们凑钱买一套还行，可以越级杀怪，练级效率也高。”尼玛最最爽点头道。

    其他三个玩家都有些心疼地点点头，五人平分，一人也要四百块啊。

    “要是能把那个土豪爆了就好了。”杀马特忍不住说道：“他身上五套绯红，正好我们一人一套。”

    “没事，肯定有机会。”尼玛最最爽哼道：“他要是不戴戒指，有绯红套装练级，我们拍马都赶不上，但有戒指，他连升级都不行，我们只要升个几级，就能追上差距了，到时候一样可以爆了他。”

    ……

    林轻一身绯红套装在新手村内快步走着，在一群玩家羡慕的眼神中，又找到了药剂店。

    药剂店里，除了贵太太模样的老板npc之外，就只有一个女玩家，她浑身犹如火烧云般的装备，一看就知道是绯红套装，还挺舍得花钱的。

    两千块虽然不多，但是两千块买一套一级装备，就没多少人愿意了。

    “客人你好。”

    老板娘对林轻微笑道：“我这里有两种药剂，你要买哪一种？”

    林轻看向柜台上的两种药剂，顿时都弹出了介绍光幕。

    【微型生命药剂：五秒内恢复100点生命值，不可受到伤害】

    【小型生命药剂：五秒内恢复500点生命值，不可受到伤害】

    微型生命药剂一瓶1金币，小型生命药剂一瓶10金币，这游戏果然很黑，微型生命药剂就要五块钱，比一瓶饮料还贵一些，小型生命药剂更是五十块一瓶。

    “四十组小型生命药剂。”林轻直接说道。

    药剂在物品栏里是可以重叠的，一组五瓶，四十组也就是两百瓶。

    两百瓶，也就是两千金币，价值一万块，买这么多，也是为了那一点经验值。

    “四十组？”

    那女玩家闻声，不由得转头看了一眼林轻，发现这人也是绯红套装，不禁打量了几眼。

    忽然，她发现了林轻手上的噬心者之戒，忍不住好奇道：“新手村里有首饰商吗？你在哪里买的戒指？”

    “前十的大礼包奖励。”林轻随意扯了一句谎话，转头看了她一眼，发现这女玩家还挺漂亮的，肤白貌美，身材高挑，又挺舍得花钱，俨然是个白富美。

    “哦。”女玩家恍然。

    “客人，这是你的东西。”老板娘从柜台下面搬出了两个小箱子，一个箱子一百组。

    林轻拿出三袋金币，三千金币扔到柜台上，说道：“多余的就当是小费了。”

    那女玩家不由得愕然，给npc小费？

    老板娘微微一怔，摇头笑道：“抱歉，客人，我是代替药剂师工会出售药剂，不可以收取小费的。”

    “哦，好吧。”林轻微微点头。

    看来，不是每个npc都能用钱收买的啊。

    那女玩家只买了二十组微型生命药剂，见林轻离开了药剂店，连忙收起药剂，又追了上来。

    “喂，你怎么拒绝好友申请啊？”女玩家疑惑地打量一下林轻。

    “有事？”林轻瞥了她一眼。

    “要不一起组队？难得遇到一个有绯红套装的，你还有个戒指。”女玩家笑道：“组队的话，我们完全可以直接从五级的怪物开始。”

    “没兴趣。”林轻摇摇头。

    女玩家有点郁闷，说道：“那加个好友总行吧？以后我要建工会的，看你也是不差钱的人，应该不会一直独行吧？”

    林轻想了一下，点点头：“行。”说着，点开系统菜单，给她发去了好友申请。

    “魔瞳？”女玩家一看申请人，忍不住展颜一笑。

    “有什么好笑的吗？”林轻无语地看了她一眼。

    “你看我的名字。”女玩家扑哧一笑，选择了同意好友。

    林轻的眼前弹出了一个光幕：【玩家‘墨瞳’已添加你为好友！】

    “……”林轻有点无语，“还真是够巧的啊。”

    “是啊，你现在要去练级吗？”墨瞳微笑道：“要是练级的话，我们一起组队呗，我还能吃了你不成？”

 第204章 要害攻击

    林轻瞥了墨瞳一眼，淡淡摇头道：“我有其他事。”

    墨瞳无语：“你才一级，除了练级之外，还能有什么事情？”

    林轻咳嗽一声，没说话，而是问道：“你知道新手村的武器店在哪吗？”

    墨瞳知道他不想说，也没追问，指了一个方向，说道：“往那边走，门口摆着一块石墩的石屋，就是武器店了。”

    “谢了，我先走了。”

    林轻摆摆手，假装没注意到这女人好奇的目光，便快步离开了。

    按着魔瞳说的，林轻很快就找到了武器店。

    武器店里，并没有玩家光顾，只有一个壮汉模样的npc，见到林轻进来了，便笑道：“客人你好，要买武器吗？我店里的绯红之刃最适合你们这些勇士了。”

    林轻看向摆在柜台上的绯红色长剑，物品介绍的光幕顿时弹了出来：

    【绯红之刃】（红木）

    攻击力：+11

    需要等级：1级

    这绯红之刃比新手木剑的攻击力高1点，不过没有‘迅斩’这样的特技，所以还是没法相比的。

    至于价格，绯红之刃竟然要120金币，相当于600rmb了，npc商人真是黑心。

    “来一把。”林轻说道。

    “好的，包您满意。”武器店老板露出笑容。

    林轻拿出两袋金币扔到桌上，说道：“多余的就当是小费了。”

    “两千金币？”武器店老板惊诧地望着林轻，“客人你不是在开玩笑吧？”

    “当然是真的。”林轻暗叹一声，这npc还真是真实。

    “多谢您的小费。”武器店老板连忙收起了两袋子金币，一脸兴奋喜悦地道谢。

    【恭喜你，获得了武器店老板的好感，好感度+100】

    这么容易就加了一百点好感度？

    林轻期待地看着武器店老板，不知道会有什么特殊的隐藏剧情。

    “尊贵的客人，我也没什么可报答你的，这里有一块磨刀石，就送给你了。”武器店老板说着，从柜台下面取出了一块黑乎乎的长方形磨刀石。

    【秘制磨刀石：可提升兵刃类武器的锋利程度，增加武器攻击力10%】

    “磨刀石？”

    林轻露出一丝笑意，这磨刀石现在用处很小，但是在后期的作用才更大，10%的攻击力，已经很高了。

    “不错。”

    林轻点点头，拿出新手木剑，当场就试了试这块秘制磨刀石的效果。

    新手木剑的剑刃上闪过一抹光泽，变薄了一些，木剑的攻击力也从10点增加到了11点，攻击力已经不比绯红之刃差了。

    离开武器店之后，林轻也没有在新手村过多停留，问了一下血色荒野的方位，就从新手村的北边出去了。

    一路上，已经随处可见二级玩家了，偶尔还能遇到三级玩家，显然是有经验的。

    新手村有好几个可以获得额外经验的任务npc，但对于林轻来说，任务经验的意义不大，反正也升不了级，尽快完成村长的任务，早点传送到主城，优先转职才是关键。

    “这小野猪的经验也太少了吧，杀了一百多只了，还没升到三级。”

    “你蠢吧？小野猪是一级怪，本来就只有两点经验值，你都二级了，按照获取经验的计算公式，越一级多10%的经验，高一级少10%的经验，这游戏里的小数点都是忽略的，你现在杀一只野猪只有一点经验值而已。”

    “三级的野狗打不过啊，我可没钱买药，玛德，要是有绯红套装就好了。”

    “两千块钱啊，我特么买头盔都是借的钱，连小红都舍不得买，还买绯红套装？”

    村外的练级区，随处都可以听到这类对话。

    没办法，这游戏的npc商人太黑了，绝大多数玩家都舍不得充值买绯红套装，生命药剂也挺贵的，只补充一百生命值的微型药剂也要五块钱。

    所以，大多数玩家都是杀几个怪，就要休息一会儿，依靠自动回血。

    保持休息状态的时候，十点体质的自动回血速度是十秒一点，一百点血就要十几分钟才能回满，而战斗状态更是只有休息时的一半回血速度。

    林轻经过一片练级区时，附近正好刷出一只野猫，顿时拉到仇恨。

    “喵！”

    眼珠通红的野猫尖叫一声，朝着林轻扑了过来。

    林轻也懒得拿出武器，随意一脚踢过去。

    -24！

    这只野猫的血量瞬间暴跌大半，只剩下一小截生命值。

    而野猫被踢飞后，不依不挠地又冲了过来，这一次林轻没有躲，任由这野猫一爪子挠在了他的身上。

    -1。

    没破防，只是强制性地扣了一点生命值。

    林轻也感觉蛮新鲜的，一巴掌拍中小野猫，将它最后的几点血给拍没了。

    若有若无的经验值光芒，飞向了林轻手上的噬心者之戒，林轻感觉这戒指微微一热，随即又恢复了。

    只是两点经验值而已，想让噬心者之戒从红木品质提升到黑铁品质，恐怕还差了很多呢。

    林轻也懒得浪费时间了，直接拿出绯红之刃，一路上遇到一级的小怪都是一刀货，边走边秒，很快便到了更外围的野狗丛林。

    三级的野狗攻击力比小野猫高不少，不过咬林轻依然不破防，林轻只需要两刀就能解决一只野狗，一只野狗五点经验值，越两级，额外20%的经验，也就是6点经验值。

    野狗丛林里，可以看到不少练级的玩家，基本上都是三级玩家的队伍。

    “握草，又一个绯红套装，我买个绯红之刃都心疼。”

    “这人才一级，野狗咬他居然不破防？绯红套装有这么强吗？”

    “兄弟，要不要一起练级啊？你的防御这么高，我们可以进去打五级的野狼，爆出来的东西都是你的。”

    几个玩家都连忙向林轻打招呼，一脸期待地发出组队邀请。

    他们没有绯红套装，被野狗咬一口就是十几点血，准备的药水也不多，这些野狗死了才爆两三个铜币，根本买不起药水，只是凑钱充值买了一些生命药水。

    如果有一个rmb玩家加入的话，完全可以扛着五级的野狼强杀，越级杀怪的奖励高，等级还不是嗖嗖地攀升？

    林轻一路上已经拒绝了很多次，也懒得说话，见到组队邀请的光幕，就随手点了拒绝。

    几个玩家见林轻一脸冷淡，一副生人勿进的样子，只好悻悻地哼了声。

    “什么嘛，这都快一个小时了，还是一级，有什么值得傲气的。”

    “唉，人比人气死人啊，我们一级只敢杀一杀小野猫，人家连野狗丛林都看不上，估计是要去血色荒野吧。”

    “野狼的攻击那么高，一级的新人，就算有绯红套装也扛不住吧？”

    “人家有钱啊，估计买了不少药吧，真羡慕啊。”

    ……

    林轻一路脚步丝毫不停，杀了十来只野狗之后，就穿过了野狗丛林，继续朝着北方走去。

    走出野狗丛林几分钟后，林轻就发现地图光幕上的地图名称，变成了‘血色荒野’。

    广阔的暗红色土地覆盖着视线内的这个世界，干燥开裂的泥土，萧索寒冷的北风，随处可见干枯的灰白色树干，几乎没有什么鲜活的色彩。

    “唔，这就是血色荒野啊。”

    林轻看了一眼地图坐标，血狼军的军营在血色荒野的深处，看样子估计还要半小时才能到达。

    “嗷——”

    远处隐约传来一声狼嚎，林轻可没有杀怪的兴趣，便加快步伐赶路。

    没过多久，两只浑身灰色的野狼从一片枯萎的灌木丛里绕了过来，一见到林轻就飞快地扑了过来。

    “草。”

    林轻暗骂一声，游戏果然和现实不一样，说好的只要站在原地不动，狼就会和人对峙呢？

    这游戏可是近乎百分之百的拟真度，野狼比现实的狼还要高大一些，它的凶猛程度自然不需要多说，换一个胆小点的女生，发现这么凶残的野狼冲过来，恐怕会当场吓哭，更别提杀怪了。

    林轻则是冷静地注视着野狼扑过来的轨迹，脑海中还自然而然地预判出了野狼的动作。

    在野狼靠近的瞬间，手中的绯红之刃一挥——

    “噗！”

    剑刃划过野狼体表的皮毛，野狼的生命守护顿时亮了起来，一道红痕出现的同时，一个伤害也跳了出来。

    -29！

    不过，这只野狼的生命值只是掉了不到三分之一而已。

    同时，林轻又一个侧身，躲开了另一只野狼的扑击，不过，他看到那野狼才掉了一小截血量，不由得微微皱了皱眉，从包裹里取出新手木剑换上。

    这一次，林轻主动冲上去，手腕微微一扭，红木剑化为剑光，一记迅斩准确地砍中了野狼的颈部！

    -74！

    那野狼哀嚎一声，就无力倒地，化为点点光芒消散了，只剩经验值的光芒飞向林轻手指上的噬心者之戒，引起戒指一阵发热。

    10点经验值，越四级奖励40%，也就是14点经验值。

    “还真有要害攻击这一说啊。”

    林轻愕然。

    迅斩不过加成15%的攻击力，就算破防后伤害提升得更多，也不可能这么高，所以肯定是攻击到要害了，才有双倍伤害。

    《新世界》这款游戏，只有要害攻击，并没有暴击这种说法。

    每一种怪物身上都会有要害，要害的面积都非常小，很难攻击到，刚才他也只是不小心砍中了野狼的要害。

    “颈部下三厘米就是要害吗？再试一次。”

    林轻一转头，另一只野狼又冲了过来，不过在亚当之眸的作用下，这野狼的动作清晰无比地显现在林轻的脑海中，让他有一种感觉，无论想攻击哪里，都是轻而易举！

    -82！

    血光爆闪，林轻又是一记迅斩砍中了野狼的颈部，再次命中要害。

    “太简单了吧。”林轻不由得笑了。

 第205章 金币的魅力

    18！

    林轻又是随意一剑砍中野狼的要害，轻松砍掉了剩余的生命值。

    又是14点经验值飞入噬心者之戒，引起些许热度。

    “无法升级，也不是那么难以接受嘛，用装备和技术弥补也足够了。”林轻不禁露出一丝笑意。

    要害攻击，对于其他玩家来说或许很难，但对于林轻来说，有亚当之眸的计算预判，近乎完美的控制力量，只要速度不是差太多，攻击要害易如反掌。

    两小时后。

    “终于到了。”

    林轻眺望着远处那片屹立在血色荒野中的军营，微微松了口气。

    足足花了四五个小时，总算是穿过血色荒野了。

    虽然有地图坐标，但这血色荒野还是挺大的，林轻快步走了两个小时，去掉击杀野狼的时间，也至少有三十公里以上了。

    正常的网游，跑一趟任务怎么可能花那么长时间？

    这新世界力求真实，跑个任务就要几十公里，还是挺夸张的。

    一路上，林轻杀了超过八十只野狼，还杀了几只八级的头狼，获得的经验值也有一千多了，如果是正常的玩家，一千多经验值都足够让一个玩家从一级升到五级了。

    而林轻依然是一级，噬心者之戒的品质也没有升到黑铁级。

    “经验值还不够啊。”

    林轻瞥了一眼手上的噬心者之戒，也不知道需要多少经验值，这戒指的品质才能升级。

    也没多想，林轻便向军营走去，半晌就到了一片栅栏围成的军营入口处。

    驻守军营门口的一队守卫见林轻靠近了，立刻抬起长枪指着林轻，为首的小队长对林轻喝道：“外人不可靠近血狼军大营！快点离开！”

    林轻看了一眼这些np，守卫全部都是30级精英，守卫队长是40级bss。

    正常来说，玩家是无法看出超过自身五级的怪物或np等级的，不过林轻的权限可以无视一切等级限制，所以可以看穿所有怪物或np的等级。

    一群三十级精英，随便一个都能一枪秒杀他

    “是罗林村长让我来送信的。”

    林轻老老实实地回答，顺便从口袋里拿出了一封信。

    虽然死亡不掉等级不爆装备，但好不容易走到这里，他可不想免费回新手村。

    “罗林村长？”

    守卫队长拿过信看了一眼，便还给了林轻，冷冷道：“即便如此，我们也不能随便放你进去，你必须证明自己不是奸细才行。”

    “怎么证明？”

    林轻微微一怔，这是要引发任务了吗？

    守卫队长冷声道：“我们血狼军最讨厌的就是这血色荒野上的野狼，你去收集一百颗普通的狼牙和二十颗头狼的狼牙给我，我就相信你。”

    8级任务收集狼牙：收集一百颗普通狼牙和二十颗头狼的狼牙，交给守卫队长方可获取他的信任，奖励：1000经验值。

    “狼牙？”林轻翻个白眼。

    他连野狼爆的铜币都懒得捡，更别说狼牙了，刚才一路上也爆了几十颗狼牙，可他一个都没捡。

    狼牙的爆率大概是百分之三十，一百颗狼牙，估计要杀三百只野狼才行。

    而头狼更是8级怪，杀几十只谈何容易。

    一般的八级玩家，就算有绯红套装，杀一只头狼也要费不小的功夫，三百只普通狼和几十只头狼杀完，再领取任务经验值，估计都升到十级了。

    “怎么？有问题吗？”守卫队长见林轻翻白眼，居然又问了一遍。

    “队长大哥，能否借一步说话？”林轻咳嗽一声。

    “什么？”守卫队长皱眉道。

    “我有点重要的私事想和你谈谈。”林轻说道。

    “跟我来。”守卫队长看了林轻一眼，便向军营外走去。

    林轻嘴角泛起一丝笑意，快步跟上。

    走了几十米距离，守卫队长就转身看向林轻，问道：“有什么事要谈？”

    “队长大哥，你一定杀过很多野狼吧？”林轻笑道。

    “是又怎么样？”守卫队长皱眉问道。

    “佩服。”林轻手中多了两袋金币，笑道：“我想向队长大哥你买一百颗狼牙，这两千金币就算是我买狼牙的钱。”

    守卫队长的眼睛瞬间亮了，又咳嗽一声说道：“你确定吗？狼牙可不值钱。”

    林轻心中暗笑，一本正经地说道：“这多余的钱，就当是给队长你的辛苦费了，还请你别客气，这是我的一片心意。”

    “既然是你的心意，那我就收下了。”守卫队长将钱袋塞进怀里，脸上终于露出笑容，说道：“你诚心诚意要买狼牙，我当然不会拒绝，放心吧，你的一百颗狼牙我帮你给，你的任务完成了。”

    “那就多谢了。”

    林轻露出一丝笑意，眼前随之弹出了任务提示的光幕

    恭喜你完成任务收集狼牙，获得1000点经验值！

    林轻感觉手指上的噬心者之戒陡然变得滚烫，随即慢慢冷却下来，还是没有升级，不由得在心中暗道：“还没升级啊，都吸收了两千多经验了。”

    “你不是要送信吗？快来吧。”守卫队长说了一声，便转身走向军营。

    林轻暗叹一声，就跟了上去。

    “他已经完成任务，放他进去吧。”守卫队长吩咐道。

    “是！”

    两排守卫收起长枪，退到两侧放行。

    “进去吧，你到主帐外，就能把信送给统领大人了。”守卫队长对林轻笑道。

    “统领？”林轻疑惑道。

    “罗林村长的儿子，就是我们血狼军的统领。”守卫队长解释道。

    “哦。”

    林轻微微点头，便走进了军营内，很快便找到了最大的主帐，守在主帐外的两个士兵立刻喝问道：“什么人？”

    “我是替罗林村长送信的。”林轻说道。

    “信交给我，你在这里等着就行了。”士兵冷声道。

    林轻随手将信递给士兵，士兵便掀开主帐的帘子走了进去，过了片刻，才拿着一封信走了出来，将信递给林轻，说道：“这是统领大人的书信，你送回去就行了。”

    “好。”

    林轻微微松了口气，接过书信便转身离开了。

    不过，他并没有离开军营，好不容易进来的，至少要看看有什么好东西再走。

    在军营里绕了一会儿，林轻走到一处篝火附近时，不由得眼睛一亮。

    因为篝火旁坐着一个身穿灰色法袍的佝偻身影，头顶上显示着60级bss血狼军首席法师，这np名字是绿色，也就是可交易的状态。

    林轻走到篝火旁，开口道：“法师先生，你好。”

    灰袍法师转头瞥了林轻一眼，浑浊黯淡的眸子里闪过一丝诧异：“你是外来人？”

    “是的。”林轻说道。

    “有什么需要我帮忙的吗？我这里有不少小玩意想要卖，可惜军队里的士兵一个个都是穷光蛋，根本买不起。”灰袍法师嘿嘿笑道。

    林轻的眼睛亮了，笑道：“法师先生，你能给我说说有什么小玩意吗？”

    “喏，就是这些卷轴，还有这个，买不买看你，老头子明天就走咯。”灰袍法师从怀里拿出了几张卷轴，一块白色的宝石，一块黑色的石头。

    下一刻，林轻的眼前自动浮现出了物品介绍的光幕。

    回城卷轴

    使用后，可在十秒后传送回复活点，价格40金币，剩余数量100

    强化宝石

    可强化装备攻击力，每强化一次提升10点，价格500金币，剩余数量8

    传送石

    可设定一个传送点非副本，耐久度10，价格1000金币，剩余数量2

    “好东西！”

    林轻不由得一喜，说道：“我全要了。”

    “全要？”灰袍法师震惊地望着林轻，狐疑道：“你确定？”

    “一共一万金币，对吧？”

    林轻笑着扔出一个沉甸甸的中型钱袋，一个中型钱袋里面，正好可以装下一万金币。

    “对，没错，一万金币。”灰袍法师惊喜地点点头，赞许地望着林轻：“不错嘛，年轻人出手很阔绰嘛，有了这笔钱，我可以离开军营了。”

    “法师你还有其他什么要卖给我的吗？”林轻问道。

    “你不是法师，我的其他东西就算卖给你，你也驾驭不了。”灰袍法师摇摇头。

    “真没了吗？”林轻的手上又多了两个金币袋，随手扔给灰袍法师，再次问道：“法师先生你好好想一想，还有没有？”

    灰袍法师发现居然又是两千金币，不由得喜形于色，忽然一敲脑袋，笑着说道：“你这么一说，倒是提醒我了，我这里还有个小玩意啊。”

    林轻嘴角抽搐一下，金币的魅力果然很大啊。

    “就是这个，你要买吗？”

    灰袍法师从怀里掏出了一个黄金铸造的令牌，说道：“这是飞雪城城主颁发的荣誉令牌，两千金币卖给你，要不？”

    林轻注视着黄金令牌，立刻弹出了一个光幕：

    飞雪令牌：可在飞雪城城主处，兑换一万经验值。

    “一万经验？”

    林轻心中一喜，这种快捷方便的好事，自然是求之不得，有了这一万经验值，应该能让噬心者之戒升级了吧？

    他立刻扔了两袋金币给灰袍法师，笑着点头道：“好，我买了。”未完待续。

 第206章 久违的系统任务

    “真是太感谢你了，年轻人。”

    灰袍法师喜滋滋地接过金币，将飞雪令牌递给林轻。

    【恭喜你获得血狼军首席法师的好感，好感度+30。】

    林轻随手关掉眼前的提示光幕，笑着问道：“法师先生，可以告诉我，这种令牌是从哪里得到的？”

    “这个……”灰袍法师犹豫起来。

    “放心，我不会宣扬出去的。”林轻连忙保证，见灰袍法师依然犹豫，又扔出了两袋金币。

    “两千金币？可是……”灰袍法师先是一怔，随即露出为难之色。

    “还请您详说。”林轻脸色平静，又扔了两袋金币。

    “好。”灰袍法师一狠心，飞快地将金币收了起来，咳嗽一声，低声道：“这令牌，是我在飞雪城的王族墓园里得到的。”

    “有危险吗？”林轻追问道。

    “危险很小，但是有飞雪王族守护，很难进去，一旦被发现就是格杀勿论，就算我不怕飞雪王族，也不想招惹。”灰袍法师摇摇头。

    林轻若有所思地点点头，又笑着问道：“那法师先生你是怎么进去的？”

    灰袍法师又闭口不言了，低下头用烧火棍挑着篝火。

    “好吧。”

    林轻见他不说，也懒得追问了，可能是npc机制吧，掏出一张回城卷轴，打算直接回新手村的复活点。

    这时——

    “已生成随机任务！”系统那久违的冰冷声音，忽然在林轻的脑海中响了起来。

    林轻微微一怔，随即露出狂喜之色。

    过去这么长的时间了，终于触发系统的随即任务了！

    下一秒，他的眼前也浮现出了一行行系统特有的微光字迹——

    【任务名称：飞雪墓园之行

    新世界是一个近乎真实的完美虚拟世界，哪怕这些npc只是一堆数据组成，也是拥有人性和自主的虚拟生命。

    既然拥有人性，那就有被收买的可能性。

    理论上，这个世界没有谈不拢的买卖，只有出不起的价码。

    本次任务失败无惩罚，成功后的奖励分为三个阶段。

    第一阶段，知晓进入墓园的方法，可获得200点经验值，5000rmb！。

    第二阶段，进入墓园，可获得300点经验值，7000rmb！

    第三阶段，得到至少五枚飞雪令牌后，平安离开墓园，可获得500点经验值，10000rmb！】

    “终于……终于发布随机任务了。”

    林轻的眼中满是喜色，没有随机任务，系统的升级太慢了。

    他心里一动，眼前便浮现出了当前的系统状态。

    等级：6级（2983/4600）

    称号：富豪

    今日额度：剩余17万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币

    这段时间以来，每天的额度都用得干干净净，可是过了这么长的时间，还差看一千六百多经验值才能升到七级。

    “如果把这一个任务的三个阶段全部完成之后，就能得到一千经验值了。”林轻露出一丝笑容，眼神也坚决起来。

    既然如此，就必须得到进入飞雪王族墓园的方法了。

    而这个灰袍法师，就是目前唯一的途径。

    林轻收起回城卷轴，深吸一口气，平复了心情之后，微笑着开口道：“法师先生，既然你已经告诉我这么多了，再告诉我一些也没什么吧？”

    “你别问了，我不会说的。”灰袍法师的语气颇为冷淡。

    林轻脸色平静，一伸手，手中多了两袋金币，然后将这两千金币扔到了灰袍法师的身旁。

    灰袍法师淡淡地看了一眼金币袋，脸色依然淡漠。

    林轻微微皱眉，又拿出两袋金币扔在地上，问道：“真的不能说吗？法师先生。”

    灰袍法师微微叹了口气，缓缓摇头道：“你把钱收回去吧。”

    林轻深吸一口气，手中出现了一个鼓囊囊的中型金币袋，然后扔到了灰袍法师的脚下，不过扔歪了，不小心扔到了这法师的脚腕上。

    “咚。”

    灰袍法师感觉到被金币袋子砸到了脚上，脸色一冷，正准备发火，却看到这口袋比之前大得多，口袋的缝隙中还露出了金币的光泽。

    他不由得一呆，呼吸都有些颤抖，忍不住伸手提了一下金币袋。

    “一万金币？”

    灰袍法师感受到金币的重量后，不禁咽了口唾沫，犹豫半晌，还是摇了摇头，“你、你收回去吧……我不会说的。”

    有戏！

    林轻见灰袍法师开始动摇了，不由得心中一喜，继续劝说道：“法师先生，你放心告诉我吧，我发誓，我绝对不会告诉任何人的。”

    说话间，他又拿出了两袋沉甸甸的金币，扔在了灰袍法师的身旁。

    “两万金币？”

    灰袍法师的眼睛都瞪圆了，整个人都有点呆滞了。

    “法师先生？可以告诉我吗？”林轻低声问道。

    灰袍法师被这一袋袋金币砸得有点头晕目眩，终于忍不住了，深吸一口气，苦笑道：“年轻人，不是我不想告诉你，只是我舍不得啊。”

    林轻微微松了口气，如果这灰袍法师再不说，他就要问系统贷款继续砸钱了。

    “舍不得？”林轻疑惑道。

    灰袍法师叹息道：“王族墓园的守卫森严，还有高等法术结界笼罩，我进入王族墓园，靠的是一件上古时代遗留下来的‘虚无披风’，让自身化为虚无，才能进入王族墓园。”

    “虚无披风？”林轻眼睛微微一亮。

    灰袍法师继续道：“不过虚无披风磨损得太过严重，我拿到手的时候，也只能使用两次而已，这是上古的工艺，根本无法修复。”

    “那现在还能用吗？”林轻忍不住追问道。

    “还能再用一次。”灰袍法师道：“前段时间，我听说戈尔贡之石在飞雪王族的墓园里当陪葬品，就借助虚无披风潜入了王族墓园，顺便带出了一枚飞雪令牌，现在虚无披风也只能使用一次了。”

    “那潜行可以进入墓园吗？”林轻诧异道。

    “潜行？潜行算什么玩意，与虚无披风完全不是同一个级别的存在，王族墓园的法术结界之强，就算是盗贼之王也无所遁形。”灰袍法师不屑道。

    “这么说，想要进入王族墓园的话，就必须依靠隐身披风？”林轻连忙问道。

    “除了强攻之外，可能也还有其他方法吧，但是目前我也只知道这一个方法而已。”灰袍法师缓缓说道。

    “法师先生。”

    林轻咳嗽一声，试探着问道：“我也很想去飞雪王族的墓园，您可以把虚无披风卖给我吗？”

    “我之所以对你说出这个秘密，自然也有这个心思。”灰袍法师叹了口气，说道：“我原本打算用虚无披风的最后一次机会，潜入龙谷偷黑龙王的逆鳞，但是如果你给我二十万金币，我就把隐身披风卖给你。”

    “二十万金币？”林轻微微皱眉。

    二十万金币，也就是一百万rmb，他今天的额度已经消耗干净了，如果想买下隐身披风，就要问系统贷款了。

    “这可是上古遗留的神器，如果是完整的虚无披风，就算是二百万金币，我也不可能卖给你。”灰袍法师连忙解释道：“如果有二十万金币的话，再加上你之前给我的这些金币，差不多就能直接买一块黑龙王的逆鳞了，不需要冒那个风险。”

    “好吧。”

    林轻也不知道这npc说的是真是假，也没法验证，反正他也不在乎钱，也不多想，直接在心中默念道：“系统，我要贷款七天。”

    下一刻，系统那冰冷的声音，在林轻的脑海中响了起来：“了解，今日额度已增加三百五十万rmb。”

    反正最近要用钱，回新手村之后，还要去主城转职，估计还要花不少钱，所以林轻干脆一次性贷款了七天。

    “呼！”

    林轻的手中忽然出现了两个半人高的大麻袋，嘭的一声落在地上，两个麻袋都鼓囊囊的，极为沉重。

    “你、你真的……”灰袍法师呆滞地望着林轻，眼中满是震撼之色。

    “喏，这是你要的二十万金币。”林轻拍了拍两个麻袋，笑道：“法师先生，你也该兑现承诺，把虚无披风给我了吧？”

    他也不怕这灰袍法师会抢钱杀人，现在他的双手都接触着两个麻袋，随时都能瞬间将金币收回，反正死了也不会爆出任何物品，有什么可怕的。

    灰袍法师深吸一口气，从空间袋里取出了一副破破烂烂的黑色披风，这披风上隐约还能看到一丝金边，可是磨损得太厉害，如果不知道的话，简直就是一块破布一样。

    “喏，就是它了。”灰袍法师说道。

    “先让我看看。”

    林轻注视着这破破烂烂的黑色披风，眼前顿时弹出了一张物品介绍的光幕。

    【虚无披风：上古神器，濒临损坏状态，仅存的神力只可使用一次，无属性加成，装备后可化身虚无。】

    “是真的！”

    林轻嘴角露出一丝笑意，放开了金币麻袋，将虚无披风收了起来，点头道：“好，这二十万金币归你了。”

 第207章 红炎面具

    灰袍法师也收起了二十万金币，心情愉悦地说道：“年轻人，你要小心使用虚无披风，注意时间，虚无化的时间很短暂。”

    “多长时间啊？”林轻连问道。

    这装备介绍里面只是说了虚无这个特技，却没有说明时间之类的详细数值。

    “只能维持三十秒。”灰袍法师说道。

    “三十秒？”

    林轻微微点头，问道：“那飞雪城的王族墓园呢？有几个入口？”

    “只有一个入口，墓园的三面环山，虚无化虽然可以穿透物质，但是速度会很慢，你只能从墓园正面入口冲进去，虚无化的时候，任何人都看不见你，也能无视一切法术结界。”灰袍法师提醒道。

    “对了，可以在墓园内使用传送石吗？”林轻问道。

    “可以用传送石设置传送法阵，也可以使用回城卷轴，但是法术结界会自动清除传送法阵的力量，传送法阵最多存在一小时而已。”灰袍法师摇头道。

    “一小时么？”

    林轻若有所思地点点头。

    他也知道，不可能有这么好的事情，如果能设置传送点的话，灰袍法师怎么可能会舍得虚无披风呢？

    灰袍法师似乎也觉得自己有点坑了，有些过意不去地又提醒了一句：“对了，以你现在的力量，如果用具有神圣属性的武器的话，对付墓园的普通幽灵倒是没什么问题，但稍微厉害一点的，你就没办法了。”

    “神圣属性？”林轻疑惑道。

    “凡俗武器是无法伤害幽灵的。”灰袍法师说道：“你现在既没有斗气，也没有法力，必须依靠神圣属性的武器才能伤害到幽灵。”

    “在哪找？”林轻愕然道。

    “用圣水浸泡过的武器就行。”灰袍法师笑道：“你去飞雪城之后，可以去教堂问问。”

    “好吧。”林轻微微点头。

    灰袍法师站起身，手上攥着一块传送石，微笑道：“我也该走了，年轻人，今后有机会再见吧。”

    说话间，一道光柱从他的脚下升起，将他全身笼罩在光柱内，光芒越来越强盛。

    仅仅十秒后，灰袍法师已经消失无踪。

    林轻也没什么好逗留的，直接撕开一个回城卷轴，又是一道传送光柱升起，林轻的眼前出现了一个读秒的进度条，传送需要十秒。

    反正一个回城卷轴才四十个金币而已，也就两百块rmb。

    传送的速度比飞机还快，这点钱自然没什么。

    ……

    新手村已经热闹了很多，交任务的、做任务的、杀鸡的……各类玩家俱全。

    呼！

    一道光柱从天而降，一身绯红套装的林轻出现在新手村的复活点，周围路过的玩家都把目光投了过来，眼神里满是看着人民币玩家时的羡慕嫉妒恨，还有幸灾乐祸。

    免费传送回复活点，在他们看来，自然是死回来的，而且林轻还是一级，恐怕是从二级掉到了一级。

    堂堂人民币玩家，花了这么长时间练到二级，还死回来了，简直是丢人。

    不过，也有些眼尖的玩家发现了不一样的地方。

    “这人出现的时候，怎么是一道光柱？”

    “这不是复活，是回城卷轴啊！新世界官网上有回城卷轴的视频资料，就是这样的，我记得是四十金币一张。”

    “握草？四十金币一张回城卷轴？那就是两百块rmb？疯了吧，这才新手村能跑多远？居然还要浪费两百？”

    “这些rmb玩家真是丧心病狂啊，玛德，太不公平了吧？”

    “你二逼吧？官网充值这么黑，npc的价格也黑，人家愿意花钱，有什么不公平的？”

    一群玩家望着林轻的身影，在旁边纷纷议论起来。

    林轻也懒得理会，快步走向村长的石屋。

    村长的石屋内，正有两个五级的玩家在和村长对话，正在触发任务。

    游戏到现在过去了快五个小时，升到五级已经算是很慢了，如果是人民币玩家的话，现在至少都是七八级了。

    npc触发任务只能一个一个来，而村长老头子给每个玩家的任务都是送信，真不知道哪里来的那么多信要给他儿子，这新手村两千玩家，村长儿子血狼军统领估计也是醉了，一天要收他老爹两千封信。

    两个五级玩家分别触发任务之后，转身见到林轻的时候，不禁有些惊讶。

    一身绯红套装，明显是rmb玩家，居然还是一级？

    估计是才登陆游戏没多久吧。

    “不用问了，村长送信的任务要五级才能触发。”其中一个马脸玩家对林轻笑着说道。

    另一个玩家却是心思活泛了起来，说道：“朋友，正好我们也要去做任务，不如一起组队吧？我们带你，可以直接去血色荒野杀野狼。”

    有个rmb玩家做队友的话，能抗就不用说了，估计生命药剂也不会少。

    “不了。”

    林轻淡淡地瞥了两人一眼，随手拒绝了组队邀请，就朝着村长走去。

    “怎么就不信呢？”那马脸玩家撇撇嘴。

    “算了，人家看不上我们，走吧。”另一个玩家哼了一声。

    林轻懒得理会他们，从物品包裹里取出血狼军统领的信封，递给村长，说道：“村长，这是你儿子的书信。”

    “好！”村长忽然大喝一声，把两个准备离开的玩家吓了一跳，下意识地转头看过来。

    一级的玩家应该是被拒绝啊，村长怎么会叫好？

    村长望着林轻，欣慰地说道：“你果然是一位勇士，这么快就通过了我的考验。”

    “考验？”林轻愕然，“不是给你儿子送信吗？”

    “实际上是为了考验你们这些勇士，所以才让你穿过血色荒野，守卫队长是不是让你收集一百颗狼牙和二十颗头狼的狼牙？这是考验啊……”村长摇头一笑，“哈哈，我和我儿子哪有那么多话要说？你看，这就是信的内容。”

    村长笑着撕开书信，信上只有一个字——

    过！

    林轻无语，这字……真特么的丑啊。

    而林轻身后的两个玩家却是傻眼了，一百颗狼牙？二十颗头狼的狼牙？

    这人不是一级吗？

    能杀死野狼也就罢了，怎么可能杀得了八级的头狼？

    这才过了五个小时，全国等级排行榜上，等级最高的玩家也才八级而已，这人等级才一级，怎么可能比那些八级的玩家还快？

    “村长，现在允许我使用传送阵了吧？”林轻问道。

    村长哈哈一笑：“你这样的勇士，当然有资格进入主城，这是你任务的奖励。”

    下一刻，林轻的眼前弹出了一个光幕：

    【恭喜你完成任务‘送信’，获得200点经验值！获得红炎面具！】

    “红炎面具？”

    林轻打开物品栏，果然出现了一只犹如火焰燃烧般的面具，随手点开红炎面具的属性：

    【红炎面具】（红木）

    防御：+6

    特效：火抗性+5%

    需要等级：5级

    “行，我走了。”林轻一转身便向石屋外走去。

    “哎等等。”

    那个马脸玩家连忙拦住林轻，说道：“朋友，你不是一级吗？怎么能使用传送阵了？不是说十级才能去主城吗？”

    “与你无关。”林轻淡淡地瞥了马脸玩家一眼，便直接向门外走去。

    那马脸玩家不爽地哼了一声：“该不会是bug吧？”

    “怎么可能是bug？”

    另一个玩家摇摇头，“这人一身绯红套装，练级速度肯定比我们快得多，怎么可能才只有一级？估计是得到了什么特殊装备，隐藏了等级吧。”

    “特殊装备……”马脸玩家顿时更不爽了，“玛德，我到现在才打了两百多铜币，这人就爆出来特殊装备了？”

    “可能是杀了boss或者什么特殊任务吧……”

    ……

    林轻出了石屋，便朝着村头走去，很快就找到了那个长发美女npc‘传送师奥莉’。

    “奥莉小姐，帮我开启去主城的传送阵吧。”林轻说道。

    奥莉看了林轻一眼，微笑道：“恭喜你，不过，你是全世界第一个去主城的勇士，需要交纳十枚金币。”

    “喏。”林轻随手扔到桌上两袋金币，“两千金币，多余的就当是小费了。”

    他也不想这么大方，不过至少一万rmb才能得到一点经验值，只给十枚金币还不如直接给两千枚金币呢。

    “小费？”奥莉愕然。

    【恭喜你，传送师奥莉对你的好感+100！】

    林轻瞥了一眼提示光幕，随手关掉光幕，笑道：“收下吧。”

    奥莉深吸一口气，注视着林轻的目光也温柔了许多，微微欠身后，恭敬道：“非常感谢您的小费。”

    “快传送我去主城吧。”林轻说道。

    奥莉却是恭敬道：“魔瞳先生，我在您身上感受到了传送石的波动，您有传送石对吧？”

    林轻微微点头，“对。”

    “传送石是有耐久度限制的。”奥莉微笑着说道：“以后，您可以在我这里修复传送石的耐久，我按照传送师工会的价格给你修复。”

    “哦？谢谢。”林轻不由得笑了一声。

    “没什么。”奥莉摇头一笑，“那请你站好，我现在就开启传送阵。”

 第208章 连续的世界奇迹

    “东青萝，西烈山，南赤影，北飞雪。”

    奥莉看着看了林轻一眼，问道：“这就是本国四大王族的主城名称，你选择加入哪一个主城？”

    林轻早就看过官网的资料，毫不犹豫地说道：“飞雪城。”

    “飞雪城的景色的确很美。”

    奥莉微微一笑，手中出现了一柄银白色的短棍法杖，朝着地面一指，一个传送阵出现在了石屋内。

    林轻也不浪费时间，直接一步踏入传送阵内。

    一道光柱升起，将林轻的身躯彻底笼罩，数秒后，他已经出现在了一片陌生的城市中。

    天穹茫茫，飞雪漫漫，悠然的雪花笼罩着这座古朴的城市。

    “飞雪城？”

    林轻打量着周围的建筑物和街道，眼前忽然弹出了一个光幕——

    【恭喜，你是全世界第一位进入主城的玩家，达成一项世界奇迹，即将向全世界公布此消息，是否隐藏姓名？】

    “世界奇迹？”林轻眼睛一亮，选择了隐藏。

    下一刻——

    “玩家‘哔！哔！’进入主城，获得开辟者的称号！达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘哔！哔！’进入主城，获得开辟者的称号！达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘哔！哔！’进入主城，获得开辟者的称号！达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    这一刻，悠远广大的游戏公告声，在全世界所有玩家的耳边响起。

    连续三次全世界通告！

    “逗我呢吧？老子才五级！就有人十级了？”

    “擦，我好不容易抢到头盔，老板还让我加班，才刚进游戏，还在新手训练场呢！”

    “世界等级排行榜第一也才八级啊，尼玛，系统出错了吧？”

    “系统，你妈喊你回家吃饭！”

    “又哔哔，哔哔你妹啊！敢不敢把名字爆出来？”

    ……

    “10点自由属性？”

    林轻不由得露出一丝笑意。

    进入主城转职，至少是十级的事情，而他才一级，落后其他玩家九个等级，自由属性点也少了四十五点。

    不过，两次世界奇迹赠送了十五点自由属性。

    两颗生命果实，也是二十点体质，再加上噬心者之戒的十点体质，他与其他玩家也没什么区别。

    当然，前提是其他玩家没有加属性的装备……

    “先转职。”

    林轻也不知道转职的导师在什么地方，干脆沿着主城的街道一路走下去，没走几步在一处名为‘黑帆船’的酒馆门口，发现了主城的第一个白名NPC‘流浪诗人’。

    “哎，问你一件事。”林轻直接开口道：“你知道飞雪城的转职导师在哪里吗？”

    “转职导师？”流浪诗人一副落魄穷困的样子，淡淡地瞥了林轻一眼，冷淡道：“我知道又怎么样？为什么要告诉你？”

    “这NPC的AI真是高。”

    林轻啧啧感叹一声，手上多了两袋金币，随手扔了过去，笑道：“既然你知道，那就给我说说吧。”

    流浪诗人颤抖着打开金币袋，眼睛瞬间瞪圆了，难以置信地咽了口吐沫，连忙说道：“谢谢大人，您想知道什么，我一定全都告诉您！”

    【你获得了流浪诗人的好感，好感度+80！】

    林轻不禁笑了笑：“告诉我转职导师的位置，还有装备店、武器店、药剂店、教堂之类的位置。”

    “大人，您稍等一下，我给您画一张飞雪城最详细的地图。”

    流浪诗人连忙说道，随即转身走进酒馆，过了片刻，就走了出来，递给林轻一张羊皮纸地图，恭敬道：“大人，你觉得可以吗？”

    林轻瞥了一眼地图，各个转职导师和建筑物都标记的一清二楚，微微点头道：“不错。”

    “大人满意就好，多谢大人赏赐。”流浪诗人连忙道。

    “嗯。”

    林轻笑了笑，便拿着地图转身离开了。

    按照地图上的标注，不一会儿，林轻就找到了大剑师‘帝林’的所在地。

    帝林是一个胡子拉碴的颓废男子，浑身衣衫满是油污，很是邋遢，林轻靠近了都能闻到一股酒味，不过为了转职，他也只能开口道：“帝林先生是吗？我想成为一名剑士。”

    “剑士？”

    帝林歪歪扭扭地依靠在门前，醉眼瞥了林轻一眼，哼道：“就你这样的，还想成为剑士？赶紧离我远点吧。”

    林轻不由得微微一怔，问道：“我为什么不能成为剑士？”

    “你不够格。”帝林冷淡道。

    “帝林先生，你能不能给我好好说说，我为什么不够格？”林轻一伸手，手中多出了两小袋金币，扔到了帝林的面前，又笑道：“这就当是我请你喝酒的酒钱了。”

    “哦？”

    帝林眼睛一亮，连忙抓起钱袋，不由得一惊，看了林轻一眼：“两千金币？你还蛮上道的嘛，好吧，我就和你好好说说。”

    林轻暗笑一声。

    “想要成为一名真正的职业剑士，必须觉醒适合剑士的斗气。”帝林解释道：“而觉醒斗气必须要足够强大的身体才行，就凭你这点体质，根本不可能觉醒斗气，太弱了。”

    “体质不够？”

    林轻微微皱眉，拿出世界奇迹奖励的生命果实，将生命果实吃了下去，一阵雄浑的力量在体内升起，而他的体质也从30点跳到了40点。

    “这样可以吗？”林轻问道。

    “生命果实啊？但还是不够。”帝林摇头道。

    林轻皱了皱眉头，又将20点自由属性点在体质上加了十点，问道：“现在够吗？”

    “还差一些。”帝林摇头道。

    林轻有些无奈，看来是没法存自由属性点了，只好将剩余的十点自由属性，也全部加在了体质上。

    体质一跃提升到了60点，浑厚的力量随之不断产生。

    “唔，现在够了。”

    帝林打量一下林轻，点点头笑道：“你想成为剑士，要先通过我们剑士工会的考验，测试一下你是否真的具备剑士的战斗天赋，去城外的黑风森林取一百只熊胆和一百只火狐尾巴给我，我就交给你斗气法门。”

    “导师，不用那么麻烦吧？我相信我可以成为一个出色的剑士。”

    林轻摇头一笑，手中多了一个沉甸甸的金币袋，扔在了帝林的眼前。。

    “嘭。”一万金币砸在地面石砖上的声音，顿时让帝林一愣。

    【恭喜你，大剑师帝林对你的好感度+80！】

    帝林咽了口吐沫，打开金币的口袋后，金币的光芒让他移不开眼睛了，深吸一口气，连忙一把收起金币，咳嗽一声，说道：“年轻人，你说得不错，我早就看出来了，你明显是成为剑士的天才，自然不需要什么考验了。”

    林轻笑道：“帝林老师，那就快帮我转职吧。”

    “这是一定的。”帝林连忙点头，又问道：“你有剑吗？开启剑系斗气的法门，至少要一柄红木品质的剑，我以剑刃为桥梁，帮你觉醒斗气。”

    “这个行吗？”林轻拿出绯红之刃。

    “可以。”

    帝林点点头，伸手握住绯红之刃的剑尖，一层略显锐利的银白色流光沿着剑刃，涌现了林轻握剑的手掌，钻入了他的体内。

    【恭喜你，获得剑系斗气！斗气+10！】

    【恭喜你，获得被动技能‘剑术专精’（见习级别）！】

    【恭喜你，转职为见习剑士！】

    【恭喜你，由于你是第一位转职剑士的玩家，奖励斗气+10！】

    随着一个个光幕不断弹出，林轻也有些愕然，不说斗气吗？

    怎么没感觉到有什么变化啊？

    “好了，你已经成为了一个真正的剑士了。”帝林微笑着点了点头，松开了绯红之刃，而绯红之刃也随之碎裂了。

    林轻也没顾忌，正准备开口问问怎么回事呢，眼前却是又弹出了一个新的光幕：

    【恭喜，你是全世界第一位转职的玩家，达成一项世界奇迹，即将向全世界公布此消息，是否隐藏姓名？】

    又一次？

    林轻心中一喜，自然是选择了隐藏。

    “玩家‘哔！哔！’成功转职剑士，成为世界上第一位就职的玩家，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘哔！哔！’成功转职剑士，成为世界上第一位就职的玩家，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘哔！哔！’成功转职剑士，成为世界上第一位就职的玩家，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    仅仅十分钟时间，又是连续三次全世界通告！

    “握草！这什么破游戏，太不公平了吧！我要投诉！”

    “老子才五级！就有人已经转职了！”

    “这肯定是刚才进主城的那人，这就是二十点属性的优势了，还有那生命果实是什么玩意啊！”

    “开挂了吧？不是说有转职任务吗？这才进主城十分钟！”

    一时间，世界各地都响起了羡慕嫉妒恨的议论声。

    毕竟，大多数玩家都是普通人，除了极少数大佬是找人排队购买虚拟意识头盔，其他人大多数都是提前半天去排队买头盔。

    有空排队的人，大多数都是大学生和比较闲的，经济能力一般不高，与RMB玩家的差距本来就大，现在居然冒出来一个比RMB玩家还要离谱的怪物，他们自然更加不爽了。

 第209章 升级戒指

    “又来了十点自由属性和生命果实，还真是及时。”

    林轻忍不住露出一抹笑容。

    他也不着急吃生命果实，先向大剑师帝林提出了心里的疑惑：“帝林老师，我已经获得了斗气，为什么没感觉到斗气的存在呢？”

    “斗气也是一种力量的升华，只是被动地增幅你的实力，你使用剑系武器时，攻击力会提升很多，此外，你的生命守护也会受到斗气的增幅，变得更加坚韧，不过剑士不擅长防御，所以防御力一般不如骑士的，也不太擅长速度，也不如盗贼那么敏锐。”帝林解释道。

    “哦？”

    林轻打开个人状态面板，点开技能栏，果然多了一个被动技能‘剑术专精’。

    “见习剑士只有一个技能，迅斩，我现在传授给你。”帝林说着，手中出现了一本白色的纸质书，递给了林轻。

    “迅斩？”林轻愕然一笑，这么看来，新手木剑可以光荣退休了。

    接过纸质书，书皮上是迅斩两个大字，翻开后就化为一道光冲入林轻的体内了，而技能栏上也多出了一个技能‘迅斩’。

    不过，这迅斩的等级是LV1，不消耗斗气，但有四秒的冷却时间，每升一级，可以减少1秒的冷却时间。

    这游戏里，大多数技能都是从LV1到LV6六个等级，每一次转职，技能就可以提升一级。

    迅斩升到LV5时，就没有冷却时间了，升到LV6，则是变成被动技能，无需手势，每一剑附带迅斩的增幅。

    “对了，我没有等级限制，应该可以继续转职吧……”

    林轻心里忽然闪过这个念头，又开口说道：“帝林老师，我可以继续提升职业等级吗？”

    “继续？”

    帝林打量了林轻一下，摇摇头，说道：“你的斗气还不够强。”

    “那要达到什么程度？”林轻连问道。

    “要斗气和体质的总和超过150点，才能成为黑铁级剑士。”帝林说道。

    “150？”

    林轻愕然。

    他现在体质是60点，还有一颗生命果实，吃掉后也就是70点，而斗气才20点而已，就算把10点自由属性加到斗气上，也不过30点，总和一百点，还差得远呢。

    最关键的是，他根本无法升级，再提升50点属性的难度，真不是一般的大。

    “还要达成世界奇迹吗？”

    林轻无奈地叹了口气，忽然心里一动，“对了，我还有噬心者之戒！等噬心者之戒升级之后，再配一套加属性的装备，五十点属性应该不难。”

    想到这里，他也懒得和这个大剑师浪费时间了，按照地图的标识，一路直奔城主府。

    ……

    “站住！外人不得擅入城主府！”

    城主府外的两个卫兵见到林轻走来，立刻作势要拔剑。

    “我有飞雪王族的令牌。”林轻早有准备，直接扬起手中的飞雪令牌。

    两个卫兵对视一眼，松开了握剑的手，微微躬身道：“原来是持有飞雪令牌的勇士，请您稍等，我们立刻请示城主大人。”

    其中一个卫兵说完，便转身走进了城主府内。

    片刻，那卫兵走了出来，说道：“勇士，城主请您进去。”

    “好。”林轻眼中露出一丝喜色，跟着那卫兵走进了城主府，穿过重重走廊和屋子后，走进了城主的书房内。

    书房内正站着一个俊美的男性NPC，一头如雪的银白色长发披在身后，低着头注视着桌上的纸张，脸色冷漠无比，犹如化不开的冰山。

    在林轻的眼中，这NPC的头顶上正飘着‘飞雪城城主’五个大字。

    飞雪城城主听到脚步声，微微抬起头，淡淡地瞥了林轻一眼，冰冷地问道：“飞雪令牌呢？”

    “在这里。”林轻再次取出飞雪令牌。

    “唔，不错。”飞雪城城主微微点头，淡然道：“这令牌，是我飞雪王族专门赐予为我族立功之人的荣誉，持有此令牌，可以免罪一次，也可以让我传授你力量的奥秘，当然，也只有一次机会，你选那个？”

    “请城主传授我力量的奥秘。”林轻直接说道。

    他知道，这就是所谓的经验值了。

    “好。”飞雪城城主缓缓点头，身形一幻消失在原地，然后已经出现在了林轻的眼前，伸手按住了林轻的肩膀。

    林轻不由得一惊。

    这飞雪城城主的速度太快了，哪怕他有诺亚之眸，也已经超过了他观察的极限。

    同时，林轻有些疑惑。

    这新世界看似是个游戏，但更像是一个真正的世界，这个NPC强到这种程度，速度快到连诺亚之眼都看不到，其他玩家就能看到吗？

    或者说，一个人的神经反应速度是有极限的，林轻在现实就已经达到了这个极限。

    可就是这样，也不看清这个飞雪城城主的动作。

    一个人如果速度太快，反应跟不上的话，是很有可能撞墙的，也不知道新世界这款游戏会怎么解决这个问题。

    在林轻思索间，飞雪城城主的斗气也开始不断涌入他的体内。

    不一会儿——

    【你得到了飞雪城城主传授力量的奥秘，领悟了更深层次的力量，获得10000点经验值！】

    下一刻，林轻感觉到手指上的噬心者之戒骤然变成滚烫无比，犹如一块烧红的烙铁一般，烫得他一皱眉，下意识地一甩手。

    而那滚烫仅仅持续了不到一秒，就瞬间冷却了下来。

    【恭喜你，噬心者之戒吞噬了足够的力量，已提升至黑铁品质！】

    林轻心中一喜，连忙打开装备面板，点开了噬心者之戒的属性——

    【噬心者之戒】（黑铁）

    传说中的深渊噬心者佩戴的魔戒，可吞噬敌人的灵魂，提升主人的力量。

    注意，佩戴此戒时，戒指将会抢夺主人获取的经验值，每一次佩戴之后，唯有帮助戒指提升一次品质，才能将其取下，此戒更换主人后，便会自动退化到红木品质。

    体质：+20

    斗气：+20

    特效：吸血+8%

    特效：慑灵，对幽灵类生物威慑，使其全属性下降50%，对其造成双倍伤害。

    需要等级：10级

    “好高的属性！”林轻的眼睛瞬间亮了。

    原本是加10点体质，现在翻了一倍，特别是增加了20点斗气属性，简直就是雪中送炭，只要再提升二十点属性，他就能再次转职了。

    而且，除了吸血特效从5%提升到8%之外，还新增了一个新的特效‘慑灵’，简直就是幽灵类怪物的克星。

    “看来，这次墓园之行应该会很顺利。”林轻不由得泛起一丝笑意。

    “好了，你可以离开了。”飞雪城城主淡淡道。

    “多谢城主。”

    林轻点点头，便转身离开了城主府。

    他仅仅是一个不属于这个世界的玩家，作为现代人，喊NPC一声大哥倒没什么，如果称呼一个NPC为‘大人’，那就有点不爽了。

    ……

    出了城主府后，林轻按照地图的标识，先去了武器店。

    武器店里贩卖的武器只有各职业的十级武器，而且都是红木品质。

    不过，这总比一级装备强了不少，所以林轻也换了一柄十级的‘血杀剑’，血杀剑的价格是600金币，相当于三千块RMB，也真是够黑了。

    在用秘制磨刀石提升锋利度之后，这柄血杀剑的攻击力也提升到了56点。

    不过，可能是因为主城的NPC眼界比较高，林轻给了小费，NPC也只是说了句谢谢，好感度都没有提升，更别提其他了。

    林轻又去了装备店逛了一圈。

    果然，装备店里也只有各职业的十级套装，剑士的一套英歌铠甲，增加96点防御力，850点生命值，增加40格物品栏，25点攻击力，套装效果附加30点防御。

    至于价格，自然也是黑的不能再黑了，一套英歌铠甲加在一起竟然要2000金币之多，也就是10000RMB。

    一套10级的套装竟然要一万块大洋，估计那些普通玩家看到之后，心都会碎掉的。

    装备店的NPC老板也同样是眼界很高的样子，对于林轻的小费，连一点好感度都没有增加。

    药剂店出售的药剂，却是多了一些。

    不过，中型生命恢复药剂价值40金币，大型生命恢复药剂价值200金币，这些NPC的心简直就已经黑透了。

    大型生命恢复药剂补充得太多，林轻用不着，就买了一百瓶中型生命恢复药剂。

    中型生命恢复药剂可以恢复2000血，对于林轻这一千出头的血量来说，恢复起来已经绰绰有余了。

    要是让其他玩家看到，恐怕会心痛无比，两百块RMB一瓶的药，居然还这么浪费。

    大概准备好了之后，林轻就按照地图上的标识，往教堂的方向走去。

    圣水可以提升武器对于幽灵的杀伤力，林轻自然不会放过，有圣水加噬心者之戒的慑魂特效，墓园之行才更有把握。

    不多时，林轻就穿过大半个飞雪城，推开了教堂的大门，走进了空荡荡的教堂内。

    清晨的阳光悄无声息地照进了教堂的内部，开门时的气流掀起的灰尘在阳光下缓缓飞扬，如同一抹氤氲。

    “天国近了，你们应当悔改……”

 第210章 幽灵克星

    一个低沉而沙哑的祷告声，在教堂内缓缓地回荡着。

    教堂内最前方的祭台下，一个神父装扮的老者跪伏在地面上，谦卑而虔诚地低着头，轻声祷告着。

    “神父，我需要一份圣水。”林轻直接开口道。

    神父转头瞥了林轻一眼，站起身问道：“你要圣水做什么？”

    “有用。”

    林轻说了一句废话，把神父npc弄得有点懵，愣了一下，才说道：“你不是牧师，圣水不能交给你，你走吧。”

    “我可以出钱买。”林轻说着，手中出现了两袋金币。

    ……

    几分钟后，林轻心满意足地走出教堂，包裹里已经多出了三份圣水，才花了六千金币，三万块而已。

    【圣水：用圣水祝福后的武器，具有神圣属性，对于幽灵、亡灵的伤害提升50%，可持续五分钟。】

    圣水加噬心者之戒的双重效果，对于幽灵来说，简直就是致命的优势。

    “该进飞雪王族的墓园了。”林轻露出一丝胸有成竹的笑意。

    飞雪王族的墓园在城郊，墓园三面环山，唯一通向墓园的小路上，还有着重兵把守，也就是一群五十级的精英npc，现阶段的玩家就算是来上一千万人，也冲不进去。

    半小时后。

    林轻沿着小道，一路走到一道栅栏门前，门内的卫兵立刻喝道：“此处是王族墓园，无陛下手谕不可进入！擅闯者格杀勿论。”

    “知道了。”

    林轻也没想着用金币开路，这种重地可不是有钱就行的。

    趁机瞥了一眼栅栏门内，果然看到远处有着一层犹如白雾般的结界，恐怕其中笼罩的地方就是王族墓园。

    “这个距离应该可以冲到墓园内了。”

    林轻暗想着，并并没有转身离开，依然站在原地，深吸一口气，身后忽然出现了一副破破烂烂的黑色披风，同时发动了披风的‘虚无’特技。

    下一秒，林轻瞬间消失在了原地，整个世界都变成了黑白色。

    他向前跨出一步，这道栅栏门，对于他来说仿佛不存在了一般，直接就穿了过去，而守在门前的卫兵不由得一愣，“潜行了？”

    不过，这npc卫兵也没有觉得蹊跷，就连盗贼之王都不可能穿过墓园的法术结界，还有什么可担心的。

    “快快快。”

    林轻披着虚无披风，沿着小路全力飞奔。

    虚无时间只有三十秒而已，还好通往墓园的小路并不长，只是二十秒的时间，林轻就已经穿过了驻守在内部的大量卫兵。

    而后，林轻一头钻进了那结界的白雾之中，一种难以前行的粘稠感笼罩了他。

    穿过人体、栅栏需要的时间稍微长一点，而这这结界的却像是让他陷入了沼泽，只能缓缓前进，结界的白雾仅仅三四米的厚度，他却用了快十秒才穿过去。

    当林轻安然站在墓园内的白板路上时，虚无的效果也正好消失了。

    “沦为废品了啊。”林轻叹了口气，将耐久度降低为零的虚无披风收了起来。

    与墓园外的明朗晴天不同，结界内部竟然处于黑夜之中，天空中还能看到一轮幽冷的残月，仿佛另一个世界。

    银霜般的月光照在一排排冰凉的墓碑上，凄然如泣的微风轻轻的吹着，隐约可以听到女子的低语，这惊悚效果绝对适合拍鬼片。

    如果是胆小的女生独自在这里的话，恐怕会吓得立刻撕破回城卷轴逃走。

    林轻很是淡定地走在白板路上，还蛮有兴致地打量着周围，他从小就不怕黑，更不怕鬼魂之类的玩意，连活人都不怕，鬼魂有什么可怕的，更别说这是个虚拟世界了。

    只是，林轻有些疑惑：“不是说有幽灵吗？幽灵呢？”

    白板路的两侧，整齐地排列着墓碑，不过一路走来，大多数墓碑都是普通的石碑，墓碑前连一个特殊的陪葬品都看不到，基本上都是些断剑和生锈兵器，而墓碑上的亡者名也都是一些普通的王族后代。

    不多时，林轻就已经走入了墓园的深处，两侧的墓碑也开始变得稀少起来。

    “嗯？”

    林轻忽然眼睛一亮，目光定格在路旁的一块玉质墓碑上，墓碑上的名字是‘第三十二代飞雪城副城主’，墓碑前赫然摆放着一柄长剑，以及一块落了灰尘的飞雪令牌。

    “飞雪令牌！”

    林轻深吸一口气，手中出现了已经用圣水祝福过的血杀剑，然后一步一步地向墓碑靠近。

    “滚！愚民！”

    一个低沉而威严的男子声音忽然响起，一个虚幻的白袍男子从坟墓里飘了出来，冷冷地注视着林轻。

    林轻赫然发现，这幽灵的头颅正对着他，可是身体却是背对着他，也即是头颅扭了一百八十度。

    “你不是王族的血脉……你怎么进来的？嗯？”

    白袍男子冷然盯着林轻，虚幻的身体在半空中飘荡不止。

    “发霉的幽灵……”

    林轻可没兴趣和这个红名的怪物聊天，打开探查功能看去——

    【幽灵格尔罗，30级】

    “30级？”林轻不由得微微一惊，心中暗骂一声：“草，说好的危险很小呢？”

    随即他明白了，那灰袍法师说的危险很小，恐怕是对他自身而言，对于60级的白银法师来说，一个30级的幽灵的确没威胁。

    林轻深吸一口气，抬起右手，将已经变成黑铁品质的噬心者之戒显露出来，冷声道：“格尔罗，你不想死的话，就快滚回去吧！”

    “那……那是什么！”

    格尔罗见到噬心者之戒，顿时脸色剧变，吓得连连后退，本来就苍白虚幻的身体顿时变得更加透明，简直就像是即将消失一般。

    林轻心中一喜，果然有效！

    他慢慢地向墓碑走去，而格尔罗也恐惧地逐渐向后退去。

    半晌，林轻就已经走到了墓碑前，弯下腰捡起了那块飞雪令牌，想了一下，干脆又把那柄插在墓碑上的暗金色长剑给拔了出来。

    “该死！放下我的荣耀！”

    格尔罗见林轻收起了他的令牌和剑，不由得愤怒地咆哮起来，竟然不顾噬心者之戒产生的压迫，直接冲了过来。

    林轻眼神微微一变，一咬牙，手腕微微一转，就是一记迅斩砍了过去！

    -765！

    一个惊人的伤害跳出来，格尔罗的身躯顿时变得更加虚幻了，生命值瞬间减少了一大半之多，受伤狂怒地咆哮一声，一头撞到了林轻体表的生命守护。

    -221

    而林轻只是掉了221的生命值，还不到五分之一。

    “伤害这么高？这家伙这么弱？”林轻不由得一怔，随即有些恍然了。

    他本身就是攻击力最强的剑士，在使用剑的情况下，剑系斗气每一点可以增加3点攻击力，再加上迅斩的增幅，让他的攻击力超过三百，再配合噬心者之戒和圣水的效果，一剑七百多伤害也是正常的。

    幽灵这种生物本来就弱，而格尔罗受到噬心者之戒的慑魂效果，属性降低50%，防御力、生命值全都大减，属性也就和林轻差不多而已。

    “哈哈，原来你这么弱！”

    林轻笑了一声，脚下一蹬地面，连迅斩都不用了，直接一剑斩灭了格尔罗剩下的生命值。

    “不！”格尔罗狂吼一声，随即烟消云散。

    林轻终于放心了，原来幽灵在他的面前这么弱，连三十级的幽灵也是两剑解决。

    游戏提示：【击杀幽灵格尔罗，获得500经验值！】

    “看来这钱没白花。”

    林轻的脸上满是笑容，继续向墓园深处走去，半晌就遇到了一块新的白玉墓碑，这墓碑前也放着一块飞雪令牌，以及一柄破损的黑色法杖。

    “嗯？不是王族的血脉……你是什么人！胆敢闯入王族墓园！”

    一个隐含愤怒的低沉声音响起，一个浑身散发着白光的虚幻幽灵飘了出来，一只手握着法杖，另一只手则是提着自己的脑袋。

    【幽灵科勒，35级】

    “迅斩！”

    林轻也不废话，冲上去就是一记迅斩。

    -941！

    可能是因为这幽灵是法系，这一次的伤害居然比之前还高一些，只差一点就秒杀了！

    “该死啊！”

    幽灵科勒怒啸一声，法杖指向林轻，一枚熊熊燃烧的火球飞速地壮大，眼看着火球就要飞出来的时候，林轻又是抬手一剑，结果了他。

    游戏提示：【击杀幽灵科勒，获得600经验值！】

    “真是轻松啊。”

    林轻笑着捡起了墓碑前的飞雪令牌，顺便收起了那只已经破损的法杖，这幽灵生前是飞雪王族的重要人物，实力肯定不俗，法杖估计也不一般。

    接下来，林轻继续往墓园深处走去，而遇到的幽灵等级也越来越高。

    当他解决第17只幽灵时，已经得到了9块飞雪令牌了，同时还有二十多件已经破损的装备。

    “越来越难了啊。”

    林轻深吸一口气，喝下一瓶生命药剂，将不足一半的血量补满。

    刚才他杀死的第十七只幽灵，是一位死去的飞雪城城主，等级足足有55级，即便林轻有噬心者之戒和圣水，也用了六剑才将其砍死。

    而那飞雪城城主的幽灵临死前的反扑，也打掉了他过半的血量。

 第211章 疯狂提升

    “先设置个传送点，免得死了。”

    林轻发现生命值恢复了，就拿出传送石，在原地留下了一个传送点，今后随时都可以传送过来。

    游戏提示：注意，传送点受到法术结界的影响，只能存在一个小时！

    林轻早就从灰袍法师那里知道了这一点，所以也没觉得惊讶，只是加快脚步向墓园深处走去，不一会儿，就找到了下一座墓碑第四代飞雪城城主。

    不过，这座墓碑前却是出奇的空空如也，什么都没有。

    “又来了，外人的气息”

    冰冷的声音忽然自坟墓内响起，一个浑身散发着白光，穿着破烂宽松白色法袍的幽灵老者飘然而出。

    幽灵戈尔贡，60级。

    林轻微微一惊，果然是六十级的幽灵。

    幽灵老者脸上有着一丝愤怒，“该死，你们是怎么进来的？上次那个卑劣的法师抢走了我戈尔贡之石和飞雪令牌，你还想做什么吗？”

    “戈尔贡之石？”

    林轻心里一动，这个戈尔贡说的就是灰袍法师吗？

    这么看的话，那灰袍法师到了这里就离开了啊，不过这个戈尔贡即便是死亡之后，成为幽灵也有六十级的实力，那灰袍法师居然说没什么危险？

    不过，仔细想想的话，幽灵本来就弱连法术护盾都没有，又没有装备，哪怕是七八十级的幽灵，恐怕也不是那灰袍法师的对手。

    “你看这是什么？”林轻深吸一口气，举起右手，显露出噬心者之戒。

    “这戒指怎么可能！”幽灵戈尔贡震惊地望着林轻，脸色惨白地盯着那戒指，下意识地向后飘了一段距离。

    “我没兴趣对付你，不想死就离我远点。”林轻心中一喜，表面上依然冷漠，同时慢慢向墓园更深处走去。

    “站住！”

    幽灵戈尔贡却是怒吼着冲向林轻，“不得惊扰父亲的亡魂和先祖！”

    林轻猛地回过头，手中微微一转血杀剑，一记迅斩就砍了过去，而幽灵戈尔贡却是一个闪烁，瞬间消失了。

    “嗯？”林轻微微一惊，骤然转身，赫然发现戈尔贡竟然已经出现在了他的身后，“闪烁吗？”

    “噼啪！”

    只见幽灵戈尔贡双手电光闪烁，飞快地形成了一道紫色雷霆形成的长枪。

    “去死吧！”

    他怒喝一声，雷霆长枪随之破空飞出，速度之快，根本无法闪躲，直接射中了林轻！

    1091！

    林轻的生命守护骤然变成了深深的血红色，生命值瞬间就被削掉了大半，只剩下六百多生命值。

    游戏提示：你受到了1秒的麻痹效果！不可行动！

    “雷弩！”幽灵戈尔贡又是一记雷电法术，形成了一道雷霆箭矢，破空刺中了林轻。

    559！

    你已死亡！

    林轻只感觉眼前一黑，便发现在即已经出现在了飞雪城的复活点。

    雪花飘飘，寒意袭来。

    “六十级也太强了吧。”

    林轻无奈地叹息一声，“一级挑战六十级，还是很难啊”

    他现在的属性，其实还不如二十级的水准，或者说，斗气这个属性，是不如正常二十级的剑士。

    正常的剑士，只要有点脑子，就是全斗气加点，再加上转职时的十点斗气，二十级至少有六十点斗气属性，这还不算装备的加成。

    而林轻的斗气属性，现在只有五十点而已。

    哪怕有圣水和噬心者之戒，这个属性能对付六十级的幽灵就已经趋近于极限了。

    一旦碰到戈尔贡那样会闪烁的幽灵，那就只能等死了。

    “不过还有机会。”

    林轻深吸一口气，朝着城主府快步走去。

    片刻。

    “又是你？”

    城主府门口的卫兵皱眉望着林轻。

    林轻举起手中的飞雪令牌，说道：“我要见城主。”

    “又一块飞雪令牌？”卫兵微微一愣，随即说道：“跟我来吧。”

    城主府的书房内。

    “你还第二块令牌啊，哪里来的？”冷漠俊美的银发男子瞥了林轻一眼。

    “城主，这是个秘密，我不方便说，还请你传授我力量的奥秘。”林轻问道：“难道城主你打算反悔了吗？”

    飞雪城城主眼神微微一寒，冷然道：“我飞雪王族一诺千金，既然你有令牌，那我自然会履行义务。”

    “那就好。”

    林轻微微松了口气，他以为这飞雪城城主会怀疑他是从墓园里抢的飞雪令牌呢。

    不过，现在看来，这飞雪城城主根本就没有怀疑，似乎完全想不到会出现这样的事一般。

    “令牌我收回了，你过来吧，我再传授你一次。”飞雪城城主冷漠道。

    “等一下。”

    林轻咳嗽一声，说道：“城主，我这里还有八块飞雪令牌。”

    “什么？”飞雪城城主眼神骤然冰冷，猛地盯着林轻，冷声道：“你到底从哪里得到的令牌？”

    林轻心中一紧，该不会不给了吧，只好故意激他：“我无意间得到的，城主该不会因为这个就反悔吧？”

    “令牌还给我，我自然遵守承诺。”飞雪城城主微微皱眉，淡淡道。

    “城主果然是个守信的人。”林轻微微松了口气，将剩下的八块飞雪令牌全部取出，递给飞雪城城主。

    “你居然有十块飞雪令牌。”

    飞雪城城主皱了皱眉头，微微摇头，走到林轻的身旁，伸手按在了他的肩膀上。

    林轻开始感觉一阵阵浑厚的力量不断涌入体内，仅仅半晌

    你得到了飞雪城城主传授力量的奥秘，领悟了更深层次的力量，获得10000点经验值！

    你得到了飞雪城城主传授力量的奥秘，领悟了更深层次的力量，获得10000点经验值！

    你得到了飞雪城城主传授力量的奥秘，领悟了更深层次的力量，获得10000点经验值！随着一次次游戏提示的光幕弹出，林轻手指上的噬心者之戒也在不断变得滚烫炽热，似乎即将蜕变。

    终于，第九次提示之后，噬心者之戒已经炽热到了极致

    恭喜你，噬心者之戒吞噬了足够的力量，已提升至青铜品质！

    “我的天，十多万的经验值，才提升到青铜。”林轻暗叹一声，飞快地点开了噬心者之戒的属性。

    噬心者之戒青铜

    传说中的深渊噬心者佩戴的魔戒，可吞噬敌人的灵魂，提升主人的力量。

    注意，佩戴此戒时，戒指将会抢夺主人获取的经验值，每一次佩戴之后，唯有帮助戒指提升一次品质，才能将其取下，此戒更换主人后，便会自动退化到红木品质。

    体质：50

    斗气：50

    特效：吸血12

    特效：慑灵，对幽灵类生物威慑，使其全属性下降50，对其造成双倍伤害。

    特效：吸收，可吸收5法术伤害，转化为自身生命值。

    需要等级：20级

    “好厉害！”

    林轻的眼睛亮了。

    这噬心者之戒提升到青铜品质之后，属性太强了，体质和斗气都提升五十点，这就相当于二十级的属性了，吸血也提升到12，更别说还多了一个同样很bug的新特效。

    不过，这毕竟是青铜品质的装备，而且还是二十级的装备。

    其他玩家连红木装备都没有的最初期，他却已经有了一件可怕的青铜戒指，这优势简直无敌了。

    “你还有飞雪令牌吗？”飞雪城城主已经松开了林轻，冷漠地问道。

    “没了。”林轻咳嗽一声。

    “我是说以后，你该不会过一阵又带着几块飞雪令牌找我吧？”飞雪城城主问道。

    “不会了。”林轻摇摇头。

    在飞雪王族的墓园里，越深处的墓碑就越古老，刚才杀死林轻的戈尔贡是四代城主，那么更深处，顶多也就三个墓碑了。

    “那就离开吧。”飞雪城城主淡淡道。

    待林轻离开城主府后，他并没有急着传送去墓园。

    他现在的属性大增，对付戈尔贡或许有把握，但是墓园更深处就没有丝毫把握了。

    所以，林轻打算先去找大剑师帝林转职。

    他现在的体质高达110点，斗气也有80点，属性综合足有190点，满足黑铁剑士的转职要求绰绰有余。

    等进阶黑铁剑士之后，再传送去王族墓园，就更有把握了。

    不一会儿，林轻就找到了大剑师帝林。

    “这么一会儿不见，你怎么就变得这么强了？”大剑师帝林震撼地望着林轻。

    “现在我可以转职了吧？”林轻笑着问道。

    “当然可以。”帝林点点头，说道：“一样的，给我一柄剑。”

    林轻直接将新手木剑递给帝林，帝林握住木剑的剑刃，银白色的斗气绽放而出，沿着剑刃缓缓流向林轻，在剑刃上流淌的时候，银白色的斗气也逐渐转化为黑铁般的颜色，缓缓融入了林轻的体内。

    恭喜你，剑气斗气的品质提升为黑铁！斗气10！

    恭喜你，获得被动技能剑术专精黑铁级别！

    恭喜你，转职为黑铁剑士！

    恭喜你，由于你是第一位转职黑铁剑士的玩家，斗气10，黑月之锋！

    “咦？这次没有世界奇迹吗？”

    林轻微微一怔，虽然有点失望，但也觉得这样比较好。

    其他玩家还没到十级呢，他都已经二转了，这个消息要是被其他玩家知道，估计会有不少人吓傻。

    “对了，好像奖励了一件武器？”

    林轻飞快地打开物品栏，果然多出了一柄武器黑月之锋，轻轻一点，一个物品介绍光幕弹了出来。未完待续。

 第212章 一剑秒杀

    【黑月之锋】（黑铁）

    月食之时炼成的上好兵器，可提升持剑者的斗气。

    攻击：+134

    斗气：+26

    需要等级：20级

    “唔……斗气加二十六？还不错啊。”林轻微微点头。

    这黑月之锋的属性，虽然还不如噬心者之戒进化前的属性，但毕竟加了不少攻击力，斗气也加了不少，也算是不错了。

    作为全职业攻击力最高的剑士，黑铁级别的剑系斗气，一点斗气提升4点攻击力，这就是职业进阶后的质变，正如骑士职业达到黑铁级，一点斗气提升4点防御力一样。

    装备黑月之锋后，林轻现在的攻击力上限，已经超过了七百！

    “帝林老师，黑铁剑士有什么新技能吗？”林轻问道。

    “你进步的速度真快。”帝林赞叹一声，说道：“黑铁剑士的职业技能是剑刃突击，学费200金币，你要学习吗？”

    “学。”林轻点点头。

    这npc一个比一个黑，简直就不让普通玩家玩游戏啊，药水和武器昂贵也就罢了，学一个技能居然也要200金币，一千块rmb，估计普通玩家宁可平砍，也不愿意花这么多钱学习。

    当然，这只是充值所需的rmb，等游戏进入节奏之后，玩家的打金能力起来了，金币肯定也会逐渐贬值。

    “喏，这就是剑刃突击的秘籍。”帝林递给林轻一本黑色的纸质书。

    林轻拿起纸质书后，眼前顿时弹出了一个光幕——

    【lv2剑刃突击：剑士职业技能，可提高移动速度50%，维持2秒，冷却时间10秒。】

    剑刃突击lv1时是维持1秒，冷却时间11秒，黑铁剑士自动升级到lv2，每提升一级，维持时间增加1秒，冷却时间降低一秒，提升到lv6的剑刃突击，维持6秒，冷却时间也是6秒，相当于无限维持1.5倍的移动速度。

    进阶到黑铁剑士后，迅斩也提升到了2级，冷却时间减少到了3秒。

    “很好。”

    林轻露出一丝笑意，又问道：“帝林老师，提升到青铜剑士需要什么要求啊？”

    帝林摇头道：“你还差得远呢，青铜剑士必须要体质和斗气的综合属性超过三百五才算是合格。”

    “好吧，等我满足条件了再来找你。”

    林轻耸耸肩，便转身离开了。

    走到街道的拐角处之后，林轻拿出记录了飞雪王族墓园的传送石，确认传送后，一道光柱将他全身都笼罩了起来。

    下一刻，林轻已经重新回到了飞雪王族墓园的深处。

    “这一次，尽量闯到最深处。”

    林轻深吸一口气，缓缓向墓园深处走去，同时手中也出现了一柄泛着一泓光亮的黑亮长剑——黑月之锋。

    一边走，一边使用了最后一份圣水，将黑月之锋赋予神圣属性。

    仅仅半晌，林轻便再一次看到了第四代飞雪城城主‘戈尔贡’的墓碑。

    不过，这一次林轻尚未靠近墓碑，一身白色法袍的幽灵戈尔贡就从坟墓中飘了出来，冷哼道：“又是你！你还敢来打扰本族亡魂的栖息之地！”

    “这一次可不一样了。”林轻全速冲向幽灵戈尔贡，手中的黑月之锋也扬了起来。

    “找死！”

    幽灵戈尔贡冷喝一声，手指连续点了三下，“雷弩！”

    只见一道耀眼的紫色雷霆箭矢击穿空气，速度奇快无比，几乎是瞬间就击中了林轻。

    林轻的速度比之前快了一些，但是依然没法躲开这雷弩，所以这一次他根本就没打算躲避，而是选择硬抗！

    “噼啪！”

    一道道紫色的电流在林轻体表的生命守护上流动，激荡起了一片片血色的光晕。

    -427！

    “果然……”

    林轻心中一喜，剑士的斗气对于魔抗的提升效果不如骑士，但也是有一些效果的，这一记雷弩，仅仅打掉了他五分之一的生命值而已！

    雷弩没有麻痹效果，所以林轻根本不躲闪，直接选择硬冲，仅仅一次雷弩的时间，就已经冲到了幽灵戈尔贡的面前！

    “没用的！”

    戈尔贡冷漠的脸孔骤然消失在林轻的眼前，瞬间出现在了林轻身后的十米之外。

    “如我所料。”林轻猛地一个转身，扭动剑柄一刺，发动了‘剑刃突击’，步伐骤然变快了一大截。

    “雷神之枪！”幽灵戈尔贡的双手电光飞舞，闪烁不定，一道雷霆构成的长枪正在凝聚成型。

    可是十米的距离，对于提升移速50%的林轻来说，实在太近了！

    戈尔贡还没有投掷出附带麻痹效果的雷神之枪，林轻就已经再一次冲到了戈尔贡的眼前。

    “迅斩！”

    林轻微微一转黑月之锋，只见一片黑色的剑影腾空而起，一记干脆漂亮的迅斩，就当头砍中了戈尔贡！

    -1400！！

    下一刻，一个惊人的伤害从戈尔贡的头上跳了出来，戈尔贡还没来得及扔出雷霆长枪，就已经彻底烟消云散了。

    一击秒杀！

    游戏提示：【击杀幽灵戈尔贡，获得3000经验值！】

    “黑铁剑士……果然不一样。”林轻不禁露出一丝笑意。

    当然，他现在的属性比刚转职的黑铁剑士高得多，其实已经和正常的三四十级黑铁剑士相当了。

    主要是噬心者之戒的特效让戈尔贡的属性减半，伤害倍增，再加上圣水，才有这个效果。

    否则，就算是被圣水祝福过的青铜剑士，也很难对付戈尔贡。

    随便换一个六十级的怪物，林轻都不是对手。

    圣水这玩意只对亡灵系有效，除了光明牧师之外，其他职业想购买圣水，一份圣水统一是两千金币，每周仅限三份圣水，就算找人代买也没用，因为圣水根本无法交易。

    “继续。”

    林轻喝下一瓶生命药剂，补充一下血量，继续向墓园更深处走去。

    片刻，一座新的墓碑出现在了林轻的眼前。

    不出意料，果然是第三代飞雪城城主。

    而墓碑前的空地上，正插着一柄破旧的长枪和一块飞雪令牌。

    “第三代飞雪城城主是骑士吗？”

    林轻若有所思，握紧黑月之锋，脚下慢慢朝着墓碑靠近。

    走到距离墓碑三米的地方时，一个浑身散发白光的高大幽灵从坟墓中飘了出来，依旧是一身白袍，不着片甲。

    【幽灵普雷希尔，65级】

    “外族？外族怎么可能进入我族王者的栖息之地？”

    幽灵普雷希尔震惊地望着林轻，一把抓起墓碑前的长枪，怒声道：“吾儿戈尔贡不可能放任外族来此！这么说，他的灵魂已经消散了吗？”

    剑刃突击！

    林轻懒得和npc说话，扭动剑柄一刺，便直冲而去。

    “该死！”幽灵普雷希尔怒吼一声，挥动长枪迎面刺向林轻，而林轻却是早就预判着一个错步侧身，轻易躲开了这一枪。

    迅斩！

    一片黑色剑影划过，一记迅斩劈中了幽灵普雷希尔的腰部。

    -1247！

    幽灵普雷希尔的血量猛地暴跌一截！

    这幽灵普雷希尔是骑士，防御力比幽灵戈尔贡强得多，血量也更多，戈尔贡就算有两千的生命值，在林轻的剑下也是被秒杀的料，而这个普雷希尔却是只掉了三分之一多点。

    幽灵普雷希尔也一横长枪，扫中了林轻。

    -324！

    林轻脸色丝毫不变，就凭一个连装备都没有幽灵骑士，属性还降了一大半，攻击力能强到哪去？

    “我的力量怎么会变得这么弱……”

    幽灵普雷希尔满心震撼，在噬心者之戒的作用下，他的实力仅仅只能发挥一半而已。

    -827！

    -839！

    林轻又是连续两剑，根本没等到下一记迅斩结束，幽灵普雷希尔的生命值就几乎快空了，生命守护只剩下若隐若现的稀薄一层而已。

    “不！不可能！”幽灵普雷希尔狂吼着一枪砸向林轻，“我是百战百胜的普雷希尔！我是飞雪的王者！”

    林轻躲也不躲，任由这一枪砸在身上，跳出一个‘-411’的伤害后，就随意一剑砍掉了幽灵普雷希尔剩下的生命值。

    “父王……”幽灵普雷希尔在绝望的长叹声中，逐渐灰飞烟灭了。

    游戏提示：【击杀幽灵普雷希尔，获得3500经验值！】

    林轻收起飞雪令牌和长枪，就继续向飞雪王族墓园更深处走去，走了片刻，前方已是一片山壁。

    “这就是尽头了？”林轻微微一怔。

    山壁前，耸立着一座足有十人高的巨大墓碑，墓碑上刻着第二代飞雪城城主。

    “第一代呢？”林轻心里闪过一丝疑惑。

    墓碑前的空地上，只摆放着一条镶着五彩晶石的挂坠，以及一把暗金色的钥匙。

    “咦？好像不是破损的装备。”

    林轻不由得眼睛一亮，握紧黑月之锋走了过去。

    忽然间——

    “轰隆隆——”

    一阵沉重的闷雷声在上方的乌云中滚滚而过，一个犹如寒冰般的声音响了起来：“无论是不是我族众人，胆敢靠近者，死。”

    林轻仿佛没听到一样，继续向前走。

    下一刻，一个浑身泛着惨白色光芒的庞大幽灵从其中飘出，静静地俯视着林轻，淡漠道：“凡人，你想死吗？”

    幽灵哈波斯，80级！

    ps：（今天出去买年货了，第二更在凌晨之前发。）

 第213章 疯狂的小火球

    “80级？”

    林轻微微皱眉，心里也忍不住有了不小的压力。

    80级的职业一律称为黄金级，80级的幽灵，哪怕没有装备也一样很强，除了法师专门克制天生法术防御是零的幽灵之外，其他职业哪怕是白银级，也比较难对付这个黄金级的幽灵。

    “我那个鲁莽的弟弟，灵魂已经被你消灭了吧？”幽灵哈波斯平静地俯视着林轻。

    “下一个，就是你。”

    林轻扭转剑柄一刺，发动剑刃突击直冲幽灵哈波斯，靠近的同时，就是一记迅斩砍了过去！

    -682！

    而幽灵哈波斯的生命值，也只是掉了那么一丝丝而已。

    幽灵哈波斯一挥袖，林轻便感觉一阵狂风袭来，哈波斯那巨大的袖袍拍中了他，将他击飞了出去。

    -991！

    林轻落地后不由得一惊，赫然发现，他的生命值竟然掉了一半！

    这个哈波斯仅仅一挥袖袍，他就掉了一半血？

    幽灵哈波斯微微皱眉道：“凡人，你的身上竟然有克制幽灵的深渊气息，难怪我族的亡魂挡不住你，但你自身的实力太弱了，你不是我的对手，滚出去吧。”

    “废话真多。”

    林轻深吸一口气，灌下了一瓶生命药剂，将生命值补满。

    而幽灵哈波斯也没有继续追击或是进攻的意思，依然静静地望着林轻，似乎在等他离开。

    “该怎么杀呢？”

    林轻这次可不敢冲上去了，这幽灵哈波斯的体型太大，根本无法躲避他的攻击，而且一击就是一半血，有点太强了。

    刚才那一记迅斩，也不过砍掉了这个幽灵哈波斯的几十分之一生命而已，至少要几十剑才能砍死这幽灵哈波斯。

    在那之前，估计林轻早就挂掉了。

    “嗯？”

    林轻忽然心里一动，开口道：“口气倒是不小，你怎么不为你族的亡魂报仇？就这么让我离开？”

    幽灵哈波斯冷漠道：“若非你身上有深渊的气息，让我这个幽灵之体实力大损，刚才那一下你就已经死了，现在，你还敢靠近我吗？”

    “你果然不能离开坟墓啊。”林轻恍然看着这个巨大的幽灵。

    幽灵哈波斯眼神一寒，冰冷道：“凡人，如果我是自由之身，在你消灭第一个我族亡魂之时，我就已经杀掉你了。”

    “早知道选弓箭手或者法师就好了……”林轻不由得暗想。

    随便来一个法师，哪怕只是无名级，只要法力药剂充足，也可以在远处慢慢磨死这个幽灵哈波斯。

    不过，传送石是记录个人传送点的，就算等到出现其他玩家进入主城，哪怕把传送石送给对方，也不可能让对方进入这座王族墓园。

    “趁现在还有时间，出去买把弓？”林轻心里闪过这个念头，随即就否决了。

    弓箭手是远程攻击的职业，攻击力与体质无关，只要拉得开弓就行，输出全靠斗气、弓、箭矢这三者。

    剑系斗气来使用弓箭的话，根本就没有攻击力加成，纯粹依靠弓箭本身。

    飞雪城武器店卖的绯腰弓和铁箭，攻击力仅仅才不到一百而已。

    林轻刚才一记迅斩才砍掉这个哈波斯不到七百血，这可是慑魂加圣水祝福后的伤害，而且哈波斯的防御力还减少了一半。

    这么计算下来的话，这个哈波斯的物理防御力至少有一千以上！

    恐怕就算林轻使用弓箭，攻击离破防都还差得远，再加上幽灵的体质，天生就减少30%物理伤害，强制性的一点伤害也会减少到0.7，但是不存在小数点之后的伤害，所以林轻使用弓箭射击，估计根本就不掉血。

    “怎么办呢……”

    林轻暗自思索：“要不我先下线，等着哈波斯回到坟墓之后，我再用剑刃突击冲过去把那项链和钥匙收起来？”

    只要能收起那项链和钥匙，就算林轻被杀掉了，也不会掉落物品，大不了死回去而已。

    “不过，这样也不太保险，万一这个哈波斯出现的速度快，估计也没戏。”林轻微微皱眉，感觉这个方法也不太靠谱。

    “要是会法术就好了，就算只是最弱的火球术……嗯？对了！”

    林轻忽然眼睛一亮，飞快地点开物品包裹，从里面取出了一柄红木质地的法杖。

    新手木杖！

    【新手木杖】（红木）

    攻击力：+1

    特技：小火球，释放一个小火球，造成30点法术伤害，无冷却时间。

    耐久度：990/1000

    “哈哈，我都差点忘掉这法杖了！”林轻欣喜地望着这柄新手任务赠送的法杖。

    唯有新手训练任务达到满分，才能获得这个奖励，以这法杖的耐久度，还可以释放990次小火球。

    “小火球！”

    林轻在半空中画了一个圆，一颗巴掌大的小火球顿时飞了出去，呼地划过半空中，砸中了幽灵哈波斯。

    -60！

    虽然小火球的法术伤害只有30点，但是幽灵的法术抗性是零，再加上有噬心者之戒的慑魂效果，小火球的伤害可是加倍的。

    不过，并没有圣水祝福的神圣属性，圣水祝福只对武器有效，对于法术是没有效果的。

    “果然可行！”林轻露出一丝惊喜之色，继续释放小火球。

    “小火球！”

    -60！

    “小火球！”

    -60！

    以林轻的体质和速度，挥动法杖的速度可是很快的，画出一个圆圈，释放一个小火球只需不到一秒而已，平均每秒钟释放三个小火球，准确无比，迅速无比。

    秒伤稳稳的180点。

    990个小火球，那就是59400点伤害！

    幽灵恢复满血的时间是一小时，这个哈波斯顶多四五万的生命值，平均一秒恢复十几点血而已，在火球的伤害速度下，根本就不够看。

    三分钟后，哈波斯的血量降低到了三分之一，他终于开始惊恐了。

    “滚！”

    “滚远点！”

    哈波斯失态地怒吼起来：“该死的凡人！给我滚远点！”

    他开始疯狂地躲闪，可惜林轻在诺亚之眸的第一权限‘精准’的帮助下，小火球堪称是例无虚发，就凭哈波斯这么庞大的体型，无论怎么躲闪，都不可能躲开。

    仅仅四分半！

    哈波斯的生命值就已经降低到了只剩一丝丝。

    “不！我是哈波斯！我是未来的冥王！我怎么可能会死在一个凡人的手中！”

    哈波斯疯狂地大叫着，可是他似乎被限制在了坟墓附近，一只苍白虚幻的巨手刚刚伸出坟墓范围，就立刻变得虚幻不堪，根本无法离开。

    当新手木杖的耐久度降低到213的时候，哈波斯也被最后一个火球炸成了虚无，只剩下一声不甘的嘶吼声在墓园中回荡不休：“我不甘心！我不甘心！父王！是你害死了我！我诅咒你！我诅咒你从云端落下！我诅咒你堕入无尽深渊！父王——”

    “父王？飞雪王族的第一位王吗？”

    林轻微微一怔，也没多想，就将新手木杖收了起来，然后走过去将那串项链和暗金色钥匙都收了起来。

    打开物品包裹，轻轻一点项链，弹出了物品介绍的光幕：

    【彼方的荣光】（任务物品）

    达到黄金级时，携带该物品前往‘彼方的山谷’，即可触发隐藏任务。

    “任务物品？”

    林轻关掉光幕，又点开了那枚暗金色钥匙的物品介绍光幕——

    【远古剑主之匙】（转职证明）

    60级青铜级剑士携带此转职证明，前往远古剑之墓地，进入剑主遗迹，即可触发转职任务，任务成功后，即可就职‘剑主’。

    “转职？”

    林轻不由得愕然，“剑主？隐藏职业吗？”

    不过，这两个玩意对林轻来说，暂时都没什么作用，哪怕是最快的转职，估计也要不少时间才能达到标准。

    “也差不多了，该回去了。”

    林轻回到飞雪城，打开系统菜单看了一眼现实的时间，已经是上午九点半了，就打算退出游戏吃早饭了。

    正准备退出时——

    “玩家‘落月’进入飞雪城，成为全世界第二位进入主城的玩家，奖励1颗生命果实。”

    忽然，游戏公告那悠远浩大的声音，在全世界所有玩家的耳边响了起来。

    林轻不由得笑了笑，“还挺快的嘛，才比我晚了四个小时而已。”

    无论这个落月到底是rmb玩家，还是内测玩家，在他的面前估计都挨不住一剑。

    所以，林轻丝毫没有其他职业玩家的那种紧迫感，反而还觉得挺有意思的，对于他而言，这游戏简直就和单机没什么区别，其他玩家和他相比，有点弱的过分了。

    多出现一些强力的玩家，反倒是让他觉得有趣一些。

    “退出游戏！”

    林轻微微一笑，便选择了退出游戏。

    ……

    “还挺精神的嘛。”

    林轻坐起身，摘下头盔，活动了一下身体，感觉精力还不错。

    这只是意识游戏，只要登录上线，现实的身体就处于休眠状态，脑细胞的活动也会减少，只传入信息，却没有传出信息，得到充足的休息。

    可以说，这游戏完全可以全民化，白天工作上班，晚上进入新世界玩游戏。

    这也难怪这游戏的收费这么黑，作为全球唯一一款虚拟意识游戏，估计根本就不怕没有人玩。

 第214章 结婚

    林轻走出房间时，余婉卉正在厨房弄早餐。

    “呀，起来了啊，我正准备去叫你呢。”余婉卉发现林轻走了过来，不由得笑道。

    林轻点点头，笑道：“多少级了？”

    “十级了。”余婉卉笑道。

    “十级了？这么快？”林轻不由得诧异道。

    “这游戏挺简单的啊，不过就是装备和药水的价格太黑了。”

    余婉卉想了想，说道：“我在新手任务拿了满分，那个教官把新手法杖送给我了，我用小火球升级，还是挺快的。”

    “满分？”

    林轻微微一怔。

    连续十次用小火球击中相同的位置，才能拿到一百分，这个难度还是挺高的，正常玩家估计熟悉之后都很难做到，余婉能拿到满分，还是挺厉害的。

    余婉卉点点头道：“对呀，我是全世界第七个进入新世界的玩家，新手大礼包送了我一枚红木指环，可以增加百分之三的额外经验。”

    “不多嘛。”林轻耸耸肩。

    人族天赋都增加10%的额外经验值，这指环才增加3%而已。

    “聊胜于无。”

    余婉卉一边摆放着早餐，一边说道：“村长的送信任务要进入军营，不过进军营之前还要做一个收集狼牙的任务，我还差五颗普通的狼牙，刚才感觉有点饿，一看时间都九点多了，就下线做早饭了，没想到你们都没起来。”

    “看来新手村的任务流程都差不多啊。”林轻恍然点头。

    “你已经做完了吗？”余婉卉惊诧道：“听说几个小时之前就有玩家进入主城了，也不知道那人是怎么做到的，太厉害了。”

    林轻暗笑一声，说道：“你送信之后，先别离开军营，应该可以在军营里可以找到一个NPC商人，说不定有回城卷轴之类的玩意。”

    “回城卷轴？官网上有资料的，40金币一个呢。”

    余婉卉微微摇头，“现在金币稀少，只能靠充值，一个回城卷轴竟然要两百块，这也太贵了吧。”

    “的确挺黑的。”林轻笑了笑，“你吃完快点去升级，早点进入主城有奖励，你不是要玩法师吗？第一个转职法师的话，估计也有奖励。”

    “第一个进入主城的玩家已经转职成功了，现在估计有很多了吧？”余婉卉无奈道。

    “不多，十级的玩家挺多，不过转职还要做一个转职任务，这任务也挺复杂，估计转职的玩家很少。”林轻摇头说道：“一万金币就能直接跳过转职任务。”

    “你怎么知道……”

    余婉卉忽然瞪大了眼睛，说道：“第一个转职成功的玩家，该不会就是你吧？”

    “当然是我。”林轻笑着点点头。

    “哇！好厉害啊，你只用了五六个小时就进入主城，还完成了转职？”余婉卉难以置信地说道。

    “算是吧。”林轻微微点头。

    “你竟然是世界第一啊，太厉害了，对了，生命果实是什么啊？”余婉卉好奇地问道。

    “可以永久增加十点体质。”林轻解释道。

    “这么好？”

    余婉卉美眸一亮，“连续两次世界奇迹，就是两颗生命果实，还有20点自由属性，这就领先其他玩家40点属性啊。”

    “咳咳，是60点。”林轻咳嗽一声，说道：“新世界的三次世界奇迹都是我弄出来的，你可别告诉其他人。”

    “那你岂不是已经无敌了？现在还有一大堆玩家没到10级呢，你都已经转职了，还领先60点属性，别人怎么玩啊。”

    余婉卉无语道：“对了，你去了哪个主城啊？”

    “飞雪城。”林轻笑道。

    余婉卉点点头，问道：“你在游戏里叫什么？我等会儿上线加你好友。”

    “魔瞳。”林轻随口答了一句，就说道：“你去叫小叶子和她两个舍友起床吧，我来弄早餐就行了。”

    如果只有叶梓儿的话，自然是他去叫她起床，不过还有另外两个女生也在叶梓儿的房间睡觉，他一个男的自然不方便进去。

    片刻。

    餐桌上就多了几个一边说笑，一边吃早餐的女生。

    “小叶子，游戏好玩吗？”林轻笑道。

    “嗯。”

    叶梓儿用力地点点头，俏脸上竟然自然而然地露出了一丝喜悦：“这游戏可以跑步跳跃，的确很有意思！”

    林轻不由得笑了。

    现实世界里，叶梓儿就算装了义肢，也只能慢慢走路，而且依然没有脚踏实地的感觉，和踩高跷一样。

    而在新世界，叶梓儿却是和正常人没有任何区别。

    精灵族天生就很灵巧，这游戏能让她尽情地奔跑跳跃了，想必一定很开心吧。

    “你多少级了？”林轻笑着问道。

    “十级了。”

    叶梓儿喝了一口牛奶，想了想说道：“这游戏还是挺简单的，不过就是要砍砍杀杀，好没意思，等我回新手村，就能传送到主城了，到时候就转职弓箭手。”

    “还挺快嘛。”林轻不由得笑了，叶梓儿以前就玩过不少游戏，游戏经验比他还多。

    “小叶子好厉害，小雪，你看着吧，我绝对比你先进主城。”龚心言笑嘻嘻地捏了一下廖雪的脸蛋，又对林轻笑道：“林大神，你多少级了啊？”

    “一级。”林轻笑道。

    “怎么可能？”龚心言不可思议地望着林轻。

    “我得了一个特殊称号，永远只能显示一级，实际上是十级。”林轻随口瞎扯道。

    反正她们迟早会知道他的等级，这个借口倒是挺不错的。

    “十级？”龚心言眼睛一亮，问道：“林大神，你进主城了吗？”

    “差不多了。”林轻含糊地敷衍一句。

    “好快呀。”

    龚心言气呼呼地说道：“这游戏的装备和药水太贵了，我就只有新手礼包送的药水，早就用完了，我只能依靠休息时的回血，杀不了十个怪就要休息十几分钟，太麻烦了。”

    “这游戏的确好黑，我们普通玩家，和你们这些RMB玩家的差距太大了。”廖雪赞叹地点点头。

    “全球唯一的虚拟意识游戏，彻彻底底的垄断，这么黑也是正常的。”林轻摇头一笑，问道：“要不我送你们一些？”

    “别。”龚心言连忙摇头：“我本来就欠林大神你一个大大的人情，连游戏头盔都是你帮忙买的，我还愧疚着呢，你可别说这个了。”

    “没钱就慢慢玩，多花十几分钟回血而已。”廖雪也摇头道。

    林轻愕然，点头道：“好吧。”

    这游戏的回血的确不快，不过还好，回血速度会随着体质增加，十点体质恢复一百点生命值，需要一千秒，一百点体质恢复一百点生命值，就只用一百秒了。

    “吃完啦，我回去锻炼一会儿，就继续玩游戏了。”

    叶梓儿喝完最后一口牛奶，就迫不及待地站起身，让林轻牵着她回房间了。

    林轻牵着叶梓儿走回她的房间后，把她抱到床上，笑道：“居然还知道锻炼，我还以为你已经沉迷了呢。”

    “现实的身体更重要啊，如果天天躺着玩游戏的话，体质肯定会变差的，而且还有可能变胖。”叶梓儿白了林轻一眼。

    “乖孩子。”林轻笑着揉了揉她的脸蛋，“快点来吧，我在飞雪城等你呢。”

    叶梓儿一想到游戏中两人见面的场景，顿时俏脸泛起了一层红晕。

    “钱不够就问余婉卉要，既然你喜欢这游戏，就玩到顶尖吧。”林轻笑着望着叶梓儿。

    “钱够了，婉卉姐已经给我充值十万金币了。”叶梓儿无奈道。

    “等游戏里见了面，我送你一个礼物。”林轻笑道。

    “什么礼物？”叶梓儿好奇道。

    “见了面你就知道了。”林轻神秘地笑道。

    “好吧，到时候你陪我做转职任务啊。”叶梓儿哼了哼。

    林轻摇摇头，“转职任务可以用钱直接买通，一万金币而已。”

    “别，我只是想享受一下游戏的过程，你陪我做任务就行。”叶梓儿翻了个白眼。

    “哈哈，好好好。”林轻大笑一声，凑到叶梓儿的耳边，低笑道：“还有一件很重要的事情，你在游戏里面先嫁给我吧？”

    叶梓儿俏脸通红，愣了一下，低下头，小声道：“你没看官网的资料吗？游戏里很容易建立恋人关系，但是结婚很难的。”

    “没关系。”林轻眨了眨眼睛，“再难也要结，夫妻还有百分之三十的额外经验呢。”

    “嗯……”

    叶梓儿红着脸应了一声，又窘迫地瞪了林轻一眼，有些慌张地解释道：“我、我只为了升级快点，为了那百分三十的额外经验而已！”

    “没事，我懂的。”林轻忍不住笑了起来。

    叶梓儿大羞地捶了林轻一下，低哼道：“好了，你出去吧，我要锻炼了。”

    林轻捉住她纤细的手腕，笑道：“怎么还要赶我走啊？你都快是我老婆了，还怕被我占便宜吗？”

    “没……”

    叶梓儿俏脸更红，小声道：“那随便你吧……”

    “你慢慢锻炼，我上《新世界》的论坛逛一逛。”林轻一笑，捏了捏她的脸蛋，就坐到一旁的椅子上，拿起电脑桌上的平板，登录了新世界的论坛。

 第215章 未来的职业趋势

    叶梓儿正坐在床上后仰拉伸。

    她的柔韧性比正常人要厉害得多，后仰的幅度之夸张，几乎是用头顶到了腰部，几乎快要把腰折断了。

    不过，这个姿势的曲线虽然很漂亮，但也很容易走光。

    宽松的睡衣落下来后，露出了一截柔白的细腰，透过衣服的缝隙，还能看到颇具规模的山峦，让林轻看得有点移不开眼睛。

    叶梓儿保持着后仰的姿势望着林轻，有些吃力地压着气，红着脸哼道：“好看吗？”

    “咳，还可以。”

    林轻咳嗽一声，压住心里的小火苗，拿起旁边的平板，登录了新世界官方网站的论坛，趁现在转移开注意力，免得忍不住把小叶子吃掉了。

    在她的双腿没有恢复之前，他可不想动这方面的心思。

    新世界的官方论坛刷新出来之后，林轻开始从上往下慢慢浏览。

    这官网论坛是可以在游戏内登录发帖的，与个人的游戏账号绑定在一起，当然也可以匿名发帖。

    大多数都是求助帖子，也有少数攻略贴子被顶了很多层。

    而整个论坛被置顶的帖子，只有一条，署名是新世界官方RON公司的帖子——

    【声明】

    1楼：本公司不接受一切投诉与建议，是否愿意进入新世界，取决于玩家个人意愿，请各位随意，本公司不会有任何阻拦，也不会有任何更改。

    2楼：哈哈，抢到了官方帖子的沙发！

    3楼：我擦，这号称是免费游戏，药剂和基础装备居然辣么贵！简直和现实一样啊！

    4楼：同意楼上，我半个月的工资都买了游戏头盔，可没钱买装备了。

    5楼：玛德，每次杀十几只怪，就要坐下来休息十几分钟，真的是醉了。

    6楼：这游戏连个投诉的地方都没有，这公司够牛的啊！

    7楼：全球唯一的虚拟游戏，连国家都愿意配合发售，这么牛的公司，肯定会狠狠赚一笔，我早就猜到会很贵，没想到居然这么贵。

    8楼：要是一个铜币一瓶微红，我早就十级了！

    “不愧是夜色谜语……”

    林轻不由得露出一丝笑意，这帖子提前就摆明了态度——爱玩不玩，不玩滚蛋！

    摇头一笑，他就继续看下面的帖子。

    【超极品神器戒指！】

    1楼：哈哈！我杀狼王BOSS，爆出了一枚每秒恢复5点血的超极品戒指！我现在六百血，只要休息两分钟就能继续练级了！哥们终于翻身了！

    2楼：握草！楼主求戒指！我出一百块！

    3楼：楼上你是傻缺吧，这一枚戒指都顶多少药水了，一瓶微红就要五块钱，这么极品的戒指还一百块？给我一千我都不卖！

    4楼：现在能升到十级的玩家都是RMB玩家，装备好，药水充足，哪像我们这些穷人，练个级麻烦的要死，都快十个小时了，我才七级，我也是醉了。

    5楼：楼主我私聊你了，能给个联系方式吗？

    6楼：楼主看私聊啊，我一定给你一个满意的价格！

    “每秒恢复5点血？”

    林轻不禁愕然，“才回这么点血，居然也这么值钱？”

    仔细一想，他也有些理解了。

    十级的时候，一般都是好几百的血量，至少要小型生命药剂才能补充满，而一瓶小型生命药剂价值10金币，也就是五十块。

    一两瓶还没什么，十几瓶几十瓶就很贵了，这个价格，一般的玩家都无法承受。

    而具有恢复效果的装备，自然就显得很重要了。

    在战斗中，每秒恢复5点血，自然没什么用处，可是这种恢复效果却能省下很多药钱。

    当然，这种恢复装只适合于练级，打BOSS的话，药剂才是最重要的。

    “咦，这玩家倒是挺有大局观啊。”

    林轻继续浏览下方的帖子时，忽然发现了一个被顶了不少层的分析帖，不由得眼睛一亮。

    【分析：论未来的玩家趋势】

    1楼：

    我是落月，全世界第二个进入主城的玩家，我已经看过了主城的药剂店和装备店，果然很昂贵。

    在药剂店里，一瓶补充2000生命值的中型生命药剂，价格竟然高达40金币!

    是的，你没看错。

    以目前的充值系统来看，一金币是5RMB，也就是两百块RMB一瓶！

    不得不说，这价格真的已经丧心病狂了。

    或许有些玩家会想，既然恢复品这么贵，去当一个牧师，或许就是赚钱的机会。

    但我不得不告诉你一个更可怕的事实。

    同级别的生命药剂、法力药剂、斗气药剂之中，生命药剂是最便宜的，法力药剂的价格是生命药剂的五倍，而斗气药剂的价格更是达到了触目惊心的十倍。

    哪怕是会加血的牧师，也要有法力才有用处，没了法力，再强的法师也只是一个高级步兵而已。

    如果是战士类职业就不一样了。

    哪怕斗气值耗光，也一样有攻击力加成，顶多是无法使用技能而已。

    所以，未来的职业分布，注定了牧师是最冷门的职业，既没有什么战斗力，还要消耗法力药剂，练级都很难，唯一的出路就是跟团治疗。

    而法师应该是排在第二，失去法力的法师就是高级步兵，拥有充足法力药水的法师，才能称之为法师。

    排名第三的冷门职业，应该是骑士。

    根据官网的资料来看，骑士的防御力虽然强，但主要是依靠技能才能抗BOSS，作为一个近战职业，同时还需要冲锋陷阵，无论是生命药剂还是斗气药剂，都是必不可少的，或许消耗比法师还要大，只是骑士天生是肉盾，所以可能不如法师那么冷门。

    其次，比较热门和大众的职业应该是剑士和盗贼，技能消耗低，也有独自战斗能力。

    至于最火热的职业，应该是狂战士。

    官网目前公布的资料显示，狂战士的技能消耗斗气极少，而且大多数都是被动技能，消耗最多的是生命药剂，而且狂战士的职业特性，血量越低，输出也越高，对于生命药剂的需求也并不是特别大，尤其是血族，还具有吸血天赋，与狂战士是绝配。

    目测，血族狂战士，将会成为最热门的职业。

    以上是个人见解。

    2楼：顶落月美女！精辟！

    3楼：落月女神，弓箭手呢？弓箭手应该也挺冷门的吧？箭矢肯定也不便宜，也要靠技能输出的，也需要斗气药剂。

    4楼：同意楼上，不过弓箭手应该没有骑士那么烧钱，箭矢可以打怪分解材料自制，官网上弓箭手的技能消耗只是三星，剑士可是五星。

    5楼：落月女神，生命果实是什么啊？求告知！

    6楼：唉，官网上说斗气和法力的恢复速度是每30秒恢复1%，这也太坑爹了吧，放几个技能就要等将近一个小时。

    “牧师会成为冷门职业？”林轻不由得微微点头。

    他也是这么想的，牧师练级的效率很差，作为一个奶妈，最大的作用是体现在BOSS战，用法力换生命值，自然需要不少法力药剂。

    不过，就药剂的这点消耗，林轻自然完全不在乎。

    “对了。”

    林轻忽然想起来，叶梓儿的那个舍友廖雪就是准备玩牧师，估计她以后会挺难混的。

    “小叶子。”林轻笑着开口道：“你有机会就和廖雪说一声，让她加你的工会，只要她负责治疗，她的法力药剂我们包了。”

    “嗯，我知道了。”叶梓儿一边努力俯下身子，一边点头答应下来。

    林轻继续拿着平板往下看，忽然咦了一声。

    “怎么了？”叶梓儿好奇地瞥了林轻一眼。

    “发现了一个好东西。”

    林轻笑了笑，点开了这个帖子。

    【出售一柄神弓！】

    1楼：玄铁弓，15级黑铁器，斗气+15，攻击力+82，要求职业弓手，有要的去新世界商城，商品编号105571，欢迎各位大佬来竞拍啊！

    2楼：楼主哪里打的？15级的职业武器！狼王也顶多爆10级的红木装备啊。

    3楼：握草，这弓的攻击力好吓人啊，我攻击力才37点！

    4楼：楼主有兴趣来我工会吗？正好我打算转职弓手，你把弓借我用用，我内定你当天空社的副会长。

    5楼：楼上脑残，鉴定完毕。

    “这弓不错，正好给小叶子。”

    林轻露出一丝笑意，直接跳转登录了新世界商城。

    新世界商城与新世界论坛一样，是官方的商城，与现实相连，玩家可以把装备、金币等等放在商城上寄卖。

    虽说商城非常黑，无论是否卖出都会收取20%的手续费，但是胜在安全保险。

    现在商城首页已经有不少玩家在寄卖物品了，不过大多数都是垃圾，或者是寄卖一千铜币，四毛钱，也有不少玩家购买。

    林轻输入了商品编号，直接找到了这把弓。

    这把玄铁弓是竞拍模式，每次出价不得少于一百RMB，居然已经有十一个玩家参与竞拍了，最高一位的竞拍价格赫然是3700RMB。

    “不贵嘛。”

    林轻笑了笑，直接点击参与竞拍，输入了一个10000RMB。

    PS:(推荐一本作者徒儿的书《玄门网络神豪》，与本书不一样，是玄幻世界的网络神豪，我也提过一些建议，大家可以去看看~~)

 第216章 远古小飞飞

    新世界，鬼雾森林。

    “呼！”

    一枚篮球大小的火球呼啸着穿破鬼雾，精准地砸中了一只浑身黑色绒毛的蜘蛛。

    熊熊的法力火焰燃烧了起来，那脸盆大小的恐怖蜘蛛顿时蜷缩起来，体表的生命守护不断变薄。

    “轰！”

    紧接着又是一颗火球飞来，大蜘蛛便化为灰烬了，只留下一地的铜币。

    如果有等级超过十级的玩家在这里，就会发现，这里的怪物赫然是15级的魔性蜘蛛。

    一个身穿白色法师长袍的青年从鬼雾中走出，慢慢捡起铜币，无奈地叹口气：“不能进主城接任务，练级真慢啊，都快一天了才十四级，遗忘之城NPC真是一群垃圾。”

    忽然，法师男子发现右下角弹出了一条提示光幕：

    【您寄卖的‘玄铁弓’已出现新的竞价者，点击可查看详情。】

    “土豪还是多啊。”

    法师青年懒洋洋地打开新世界商城后，不由得微微一怔：“这谁啊，这么豪气，直接出价一万块？”

    他看了一眼竞价时间，还有二十多个小时才结束。

    不过，这么一把玄铁弓也就是十五级的武器而已，花几千块买就已经是极限了，能遇到出一万的简直就是撞大运了。

    所以他也懒得等竞价时间结束了，直接确认了买家，结束竞价。

    “开门红嘛，不错，今天可以吃大餐了。”

    法师青年看到账户余额变动提醒，不由得露出一抹笑容。

    不过，他看到余额只增加了3000RMB之后，忍不住又骂了一声：“玛德，差点忘了，还有交70%的手续费！新世界对内测玩家的限制也太多了吧，无法触发世界奇迹，不准进入主城，不准加工会，不准与玩家交易也就算了，居然还收这么多手续费，真是日了狗。”

    “不过，怎么会有玩家只用五个小时就完成转职呢？这速度不比我慢多少啊。”法师青年露出一丝疑惑。

    他身为内测玩家，仅仅四个小时就转职成了法师，又花了五六个小时练到了十四级，这速度已经超过了很多玩家的想象，如果不是受到限制，他肯定领先得更多。

    “算了，可能是运气好触发了什么隐藏任务吧。”

    法师青年微微摇头，懒得想那么多，直接用新世界商城的账号，向这个土豪买家申请了好友。

    “这种土豪可不能错过了，要是能认识的话，以后有什么玩意想出手可就方便了。”

    ……

    “咦，竞拍结束了？”

    林轻发现竞拍结果出来了，不由得微微一怔，点开了竞拍结果。

    系统短消息：“恭喜您竞拍成功，‘玄铁弓’已发放到了您的物品包裹内，请您登录新世界查看。”

    这时，右上角又亮起了一个好友申请的提醒。

    林轻点开一看，居然是玄铁弓的卖家，便同意了好友申请。

    玄铁弓的卖家名为‘远古小飞飞’，看个人资料全部都是未知，游戏ID也是隐藏的。

    远古小飞飞发来一个憨笑表情，外加一条消息：“大佬你好。”

    “你好。”

    林轻回复道：“你那里还有什么好装备吗？如果合适的话，价格不是问题，弓箭手、法师、剑士的装备都可以。”

    “……”远古小飞飞似乎是有点无语，又回复道：“大佬大腿上缺挂件吗？”

    林轻笑了一下，发过去一条：“我们可以在游戏里加个好友。”

    “……这个就不用了。”远古小飞飞发来一条：“以后有什么装备，我就第一时间通知大佬，大佬可以在商城买下来。”

    “这要收20%的手续费啊，我们在游戏里交易不是更好吗？”林轻疑惑地回复。

    “在商城虽然要出手续费，但是安全啊。”远古小飞飞回复道。

    林轻翻个白眼，只要在安全区交易，有什么不安全的，虽说游戏内只能交易金币，但是金币即可以寄卖，也可以做别的用处，而且还不用交手续费。

    忽然，林轻心里一动，试探着问道：“现在全世界也只有一个玩家转职成功，你居然能打出15级黑铁品质的装备，你很厉害啊。”

    “运气而已。”

    远古小飞飞回复道：“主要是我不想玩弓手，所以才卖了，不然这么好的装备，我就自己留下来了。”

    林轻微微眯起了眼睛，发过去一条消息：“不如你告诉我怎么做到的，价格随便你开。”

    远古小飞飞顿了顿，回复道：“真的是运气啊，大佬。”

    林轻敲出一个价格：“50万。”

    “……”远古小飞飞：“大佬你在开玩笑吧……”

    “100万，RMB。”林轻继续循循诱导：“你给我一个银行账户，只要你给我提供攻略，我立刻打钱。”

    远古小飞飞沉默了半晌，发了一个流泪的表情：“大佬，不是我不想说，是真的不能说啊。”

    林轻顿时明白了。

    这个远古小飞飞估计就是内测玩家，否则不会有‘不是不想说，而是不能说’这种情况。

    有游戏经验的内测玩家无疑会领先其他玩家很多，哪怕是RMB玩家也追不上。

    所以，林轻估计新世界会对内测玩家进行一定的限制。

    比如世界奇迹，比如禁止交易，比如不可透露攻略……等等等等。

    “你是NC玩家？”林轻忽然问了一句。

    “咳咳，对，我是脑残玩家。”远古小飞飞回复道：“有钱不赚，我的确脑残啊。”

    “……”

    林轻有点无语，发过去一条：“以后有合作机会的话，我会找你的，你有什么好东西，随时密我。”

    “多谢大佬。”远古小飞飞发了一个流泪的表情，又回复道：“大佬别问我任何关于游戏的问题，我什么都不知道，想要什么装备可以告诉我，只要价钱满意，我一定会尽力的。”

    “生命果实能弄到吗？”林轻直接问道。

    “……”远古小飞飞无语地回复道：“这玩意太稀罕了，引发世界奇迹才赠送，我可弄不到。”

    “好吧，那就多收一些高品质装备吧，各职业的装备我都收。”林轻无奈地敲出一句。

    “大佬放心，有的话，一定通知你。”远古小飞飞回复道。

    “行，就这样吧。”

    林轻关掉聊天窗口，露出了一丝笑意。

    他原本打算找那个赵世诚和周琪琪合作一下，却没想到居然有个内测玩家主动送上门了。

    一个普通的游戏玩家，再怎么有天赋，经验和攻略也比不上内测玩家。

    哪怕这些内测玩家不可透露游戏中的信息，也可以从他们手中买到好东西。

    “我锻炼完了，玩游戏去了。”

    叶梓儿锻炼得差不多了，在林轻面前也走光得差不多了，一张俏脸红扑扑地说了一声，便戴上虚拟意识头盔躺了下来。

    “我等会儿上线，你到了飞雪城来找我啊。”林轻笑着过去帮她盖上毯子。

    “就不。”叶梓儿轻哼了一声。

    “你敢不来，我就偷偷过来非礼你，反正你在游戏里也动不了。”林轻笑呵呵地俯下身亲了她一下。

    “滚。”叶梓儿红着脸给了他一拳，就把头盔扣上了。

    林轻不禁哈哈一笑，就转身走出房间了。

    出了叶梓儿的房间后，龚心言和廖雪两个女孩儿正在客厅聊天，见林轻出来了，两个女生都是捂着嘴一笑。

    龚心言最大胆，调笑道：“林大神，你们俩这么快就完事了吗？”

    “小姑娘正经点。”林轻翻个白眼。

    “我哪里小了，我比你的小叶子还要大九个月呢！”龚心言不服地反驳道。

    “好吧，那就不正经。”林轻笑着耸耸肩：“你们要是等我完事的话，估计要等到今天晚上了。”

    龚心言贼兮兮地笑道：“小叶子那么柔弱，林大神舍得折腾她那么久吗？”

    “当然舍不得。”林轻感觉话题越来越少儿不宜，咳嗽一声说道：“行了，你们两个要玩游戏就去吧。”

    “嘻嘻。”

    龚心言和廖雪相视一笑，便挽着手回叶梓儿的房间了。

    林轻左右看了看，发现余婉卉正在阳台上接电话，走过去听了一下，原来是在和她招揽的那个工作室谈事。

    没听几句，余婉卉也说完了，走回屋内笑道：“林轻，我招的那个工作室还不错，那个工作室已经有三个人都达到十级了，不过有四个成员不太适应虚拟意识游戏，那个工作室打算换人，问问我的意见，我就同意了。”

    “嗯，你处理就行。”林轻点点头。

    “我让他们前期尽快冲级，到时候统一去飞雪城集合，到时候你也来见一面吧。”余婉卉说道。

    “行。”林轻又问道：“如果你建了工会，打算找谁当会长啊？”

    “当然是你啊。”余婉卉笑道。

    “别，我可没兴趣。”林轻摆摆手，说道：“你当头就行了。”

    “我可不愿意，不如让小叶子当会长吧。”余婉卉笑嘻嘻地说道：“小叶子这么喜欢这个游戏，应该会愿意的，正好让她这个混血美少女当会长，可以招揽不少玩家啊。”

    “你自己问她吧，我去玩游戏了。”

    林轻耸耸肩膀，正准备回房间呢，却听到手机铃声忽然响了起来。

 唔

    ，要上架了。

    一般来说，上架感言正确的姿势是什么呢？

    要么是说说正版有多便宜，看盗版怎么怎么不好，一个月正版也就几瓶饮料钱……等等诸如此类，这属于摆事实、讲道理。

    要么就是作者有多惨多惨，需要稿费，需要成绩，需要书友们的支持，这属于苦情剧。

    当然，也少数作者的上架感言比较狠，如果订阅低于多少多少就考虑快速完结、烂尾、太监……等等，这属于现实主义。

    本书也算是比较有新意了，所以说，上架感言自然也要有心意一些。

    网络，从我初中接触到现在，差不多看了十一年了，我看过很多很多，可能有几亿字？十几亿字？

    我和大多数作者都一样，写一半是为了兴趣，一半是为了赚钱，于是就有了这本书。

    这本书呢，也算是给了我一个全职梦。

    可能我有那么一点点写网文的天赋，但是我的经验并不足——从这书就能看出来，开头写得很好，可是中间严重受到书评区的影响，写得偏了一些，导致人气下滑了不少。

    毫不夸张地说，一开始我还做过白日梦，梦想着我这本书也许能让我一书封神，甚至于首订破万？

    可惜，我的经验真的不足，这本书连我心中的八十分都没有达到，也让不少读者失望了，如果让我现在重新写一次，我有把握让这书的成绩再翻一倍，可能还不止。

    不过，这个世界不存在后悔药，现在看来，我还是务实一点吧。

    有句话叫做‘当你极度渴望成功的时候，其实就已经失败了’，这句话适合之前的我。

    还有一句话叫做‘当你意识到失败只是弯路，你就已经走在了成功的直道上’，这句话适合以后的我。

    嗯……鸡汤了一些。

    扯了这么多，估计有些读者已经不耐烦了，毕竟一篇现实的上架感言，肯定没有情节那么美好，所以还是说说正题吧。

    这片上架感言的中心思想，其实也很普通，有心意，但没有什么新意——

    感谢。

    这就是这篇上架感言的主题。

    父母啊、平台啊、天地啊……我早就放进心里感谢无数次了，在这里就不占用大家的时间了。

    作为一个作者，自然要感谢我的编辑伯汗，伯汗哥是个很好的编辑，有不少朋友都知道，我前一阵比较蠢萌（也可能不萌），删掉了不少章节，导致这书的人气跌了不少，还好伯汗哥一大早起来就帮我处理了，不然人气估计会跌得更多。

    作为一个作者，还要感谢我的作者朋友们，这书的有些剧情想法也是和几个朋友一起讨论出来的，我这人心比较软，一般找我要章推的作者，只要看着顺眼我就给了，所以大家也看到了，我的章末有不少ps是推书，大家喜欢就看看，不喜欢也理智一点哦。

    最后，作为一个作者，最应该感谢的——自然是你们，我的读者们。

    我还记得开书的第一天，本书才发了一章，就有读者开始投票了，也有了第一个打赏，真的挺惊喜的。

    第一周裸奔下来，收藏多了一千多，推荐票也多了快一千，打赏也有不少，这数据对于一个新人来说，简直就和刷得一样夸张。

    但我自己心里很清楚，这书的数据没有半点虚假，所以……我明白了，这本书即便还未成长起来，但未来一定不会差。

    当时书评区还没什么喷子之类的生物，于是我越写越有动力，剧情也设计得很好，成绩也一次次爆发，打赏、推荐票等等数据都很优秀，在一开始，任何一次推荐，本书都把同期所有的书都远远地甩开了。

    可惜，本书的作者心态不好，还有点玻璃心，被书评区影响得有点严重，剧情也没有设计好，以至于不少读者都默默离开了，真的很不好意思，这本书我一定尽心尽力好好写完，下一本书，我绝不会再犯同样的错误。

    一个作者，写的动力在哪里？

    毫无疑问就是读者们的支持，一个收藏、一张推荐票、一个打赏、一个加油的书评……等等等等都会转化为作者的动力。

    还记得我第一次得到舵主打赏时的开心，还记得我为了求票天天发求救信单章的无奈，还记得我第一次被日子豪打赏盟主的激动，还记得我第一次获得三江大封推的喜悦……

    很多很多难忘的记忆。

    每次看到书评区的‘老魔，求受精’，我就忍不住翘起嘴角，被别人看到了，还问我傻乐什么呢？

    经常看到书评区出现‘作者，看了很久的盗版，第一次看正版，就献给你了’诸如此类的留言，我就会有一种说不出的喜悦和满足，这让我明白，这位读者是真心喜欢我的书。

    上三江娘的那天，恰好是作者过生日，大家的生日祝福留言在半天内刷了快一千条，整个书评区往下翻全部都是生日快乐，真的，我很开心。

    偶尔还会看到书评区出现弃书的字样，有的是因为剧情的问题，有的是因为设定的问题，有的因为是因为v群的标准太高，每次看到这些弃书的读者，我都会感觉到心疼，如果可以的话，我真的不想放弃任何一个读者。

    在网上看，大家图的就是一个开心，想看看现实没有的事情，所以我来写了，尽可能写出让大家满意惊喜的剧情。

    也许有读者认为我的有些章节很水，但我只能说，我根本不会水文，也从来不水文，我写的每句话，每个标点符号该怎么用，我都会仔细思考，从未水过一个字，或许是因为剧情不得心意，没有让男主进步，所以才会被认为是水吧，但我的确是用心写的。

    也不是第一次写书了，但这本书算是对我的心情影响最大的一本，五味陈杂也无法形容我此时的复杂心情。

    明天就该上架了，对于我来说，就像是父母在考场外等待着孩子的高考成绩一样——

    不安，忐忑，焦虑，期待，迷茫……

    这就是我此时的心情。

    事实上，这种心情从本书发表的第一天就已经存在了，越靠近上架，心情就越是复杂，越是紧张，明天就是检验本书成果的时候了，我的上架综合征，已经严重到让我一个字都写不下去了，依然是这翻来覆去修改的五章存稿，默默等待着上架的检验。

    说来也挺巧的，明天是11.11，而今天公众版的最后一章恰好也是111章，推荐票是11万，全部都是一些非常光棍的数字。

    但我知道，我肯定不会是一个人，还有你们。

    一路坎坷至今——

    明天上午的十二点，这本书的未来在等着你们的决定。新

 第217章 关系特好

    林轻拿出手机一看，竟然是好一阵子都没联系的王野，忍不住露出一丝笑意。天籁.23tt.

    “小王爷？好久不见，你怎么连电话也不接？”林轻接通手机。

    王野满是不爽和郁闷的声音响起：“别提了，老爷子难得把我放出来，等会儿我就到杭市了，出来嗨呗。”

    “咳，我在魔市呢，小叶子在这边上学。”林轻无奈道。

    “哈？”王野一愣，说道：“那也没事，我和我媳妇去魔市找你也一样。”

    “哟，都开始叫媳妇了啊。”林轻不由得笑了笑，“丁艺不是在杭市工作吗？过来一趟多麻烦啊。”

    “没，她现在的工作变了，在哪上班都一样。”王野说道：“就是今天凌晨开服的那个虚拟意识游戏你知道吧？柳怡指派我媳妇进军这游戏里了。”

    “哦？你买到游戏头盔了吗？”林轻连忙问道。

    “对啊，我昨晚在军区就拿到头盔了，现在都快十级了。”王野笑道：“我媳妇才叫高手呢，她可是全世界第一个进入新世界的玩家，我下线的时候，她都已经进入主城了。”

    “那你就不用来魔市了，我也在游戏里，到时候飞雪城再见吧。”林轻笑了起来。

    “哈哈，是吗？”王野问道：“你在游戏里叫什么啊？”

    “魔瞳。”

    林轻又摇头道：“这游戏又不能搜索好友，必须见了面才能添加好友，到时候在飞雪城的东大门见啊。”

    “行，知道了，哥们叫野王。”王野哈哈一笑。

    “……”林轻翻个白眼，就挂了手机。

    “王野吗？”余婉卉疑惑道。

    “对。”林轻笑着点点头，正准备说话，手机又响了起来，来电显示居然是母亲李芸。

    “我妈。”

    林轻把手机屏幕对余婉卉晃了晃，竖起手指在唇前嘘了一声，然后接通了手机。

    “喂，妈。”

    “儿子，在魔市过得怎么样啊？今年回来过年吗？”李芸问道。

    “我在魔市这边也挺好的，过段时间就回。”林轻笑道。

    “那……”李芸犹豫了一下，小心翼翼地问道：“恩人家的女儿愿意来吗？你不是说她成你女朋友了吗？”

    “放心吧。”林轻笑了笑，“到时候我劝一劝小叶子，她应该会答应吧。”

    李芸松了口气，叹口气道：“就是有点委屈你了，不过这是我们家欠人家的，就算你娶她也是应该的，而且那小姑娘也挺漂亮的，你也不算太吃亏。”

    “吃什么亏啊，她戴上假肢和其他人也没什么区别。”林轻无奈道。

    “你懂事就好。”李芸又叹了口气，说道：“对了，你二叔一家也在魔市吃团圆饭，听说你也在魔市，让我叫你去他们家。”

    “没兴趣，不想去。”林轻翻个白眼：“估计又是让我去当免费的苦力，反正他们家也看不起我们家。”

    “你别忘了我们家还欠你二叔家十五万呢，你就委屈一下吧。”李芸说道。

    林轻无奈地揉了揉太阳穴，心里一动，说道：“妈，今天我也赚了不少钱，再问老板预支一部分薪水，足够帮你们还这十五万了。”

    “你不是才去魔市没多久吗？哪来的十五万？”李芸有些慌地说道：“你可别做什么违法的事情啊。”

    “放心。”

    林轻咳嗽一声说道：“最近特别火的那个虚拟意识游戏《新世界》，你听过吗？”

    “知道啊。”李芸说道：“楼下老胡家的儿子为了抢那个游戏头盔，排了一天队呢，那游戏好玩吗？”

    “那什么……我现在的工作就是在那游戏里，还带了一个团队，我们老板一个月给我两万的底薪，还有提成。

    林轻绞尽脑汁地扯着谎，见余婉卉捂嘴偷笑，不由得瞪了她一眼。

    “两万，还底薪？”李芸愣了一下，狐疑地问道：“你又在骗我吧？那个什么虚拟游戏有那么赚钱吗？”

    “其他人当然不行，不过我是领队，而且我的表现好，老板赏识我，所以才给我开了两万的底薪。”林轻连忙道：“你放心，我们老板有钱，私下和我的关系也不错，我提前预支几个月的薪水也没什么。”

    “真的吗？”李芸又惊又喜，连问道：“你是什么公司啊？”

    “额……”

    林轻迟疑了一下，用求助的眼神看向余婉卉。

    余婉卉扑哧一笑，凑到他的耳边，小声道：“老板啊，你的公司叫光、辉、文、化。”

    林轻说道：“叫光辉文化，不信你上网查，一个电话打到我们公司就知道了。”

    “行，那我等会儿就打过去，可别让我现你在骗我。”李芸又说道：“不过，你二叔既然叫你去吃饭，那就去一趟吧，可以的话，顺便把钱还了。”

    “……还要去啊。”林轻无奈地按着额头，“好吧，我等会儿就去我二叔那里一趟。”

    “行，我打电话去了。”李芸说完，就挂了手机。

    林轻飞快地对余婉卉说道：“快快快，给你们公司的前台说一声，让她准备好，我妈叫李芸。”

    “我的老板啊，你稍微关心一下你自己的公司行不行啊。”余婉卉白了他一眼，“我们公司在网上留下的联系方式，是董事长助理的手机号，我给宋玥说一声就行了。”

    “差不多，反正记得让你助理多夸我几句啊。”林轻说道。

    “知道啦。”

    余婉卉翻个白眼，给助理宋玥打了过去：“喂，小宋，等会儿估计会有一个叫李芸的阿姨给你打电话，如果她问你关于林轻的事情，你就说他是我们公司聘请的工作室领队，每个月底薪两万，还有高额提成。”

    林轻笑着给她竖起一根大拇指。

    余婉卉眨了眨美眸，又说道：“对了，记得告诉阿姨，我这个老板和林轻的私人关系非常好，好到可以同……唔。”

    余婉卉的‘同居’两个字还没说出口，林轻就一把捂住了她的嘴巴，无语道：“后面就不用说了。”

    林轻一把拿过余婉卉手中的手机，这才松开她的嘴巴。

    “余总，怎么了？”手机里传来宋玥疑惑的声音。

    “喂，小宋，我是林轻，刚才婉卉给你说的，就拜托你了。”林轻笑道。

    “林先生？”宋玥吓了一跳，“你和余总住在一起？原来你真的是余总的男朋友啊。”

    “哈？”

    林轻嘴角抽搐一下，无奈道：“不是，等会儿我妈问你话，你可别说这件事。”

    “好，我知道了。”宋玥答应下来。

    “行了，快过年了，到时候给你一个大红包。”林轻笑道。

    “谢谢林先生。”宋玥连忙说道。

    挂了手机后，林轻终于是松了口气。

    “你为什么不给你爸妈说实话呢？”余婉卉疑惑道：“你直接说你很有钱不就行了吗？比如说你中了彩票之类的。”

    林轻摇摇头，“我爸妈都比较正直，可不会信这种瞎话，万一问我要中奖的彩票和乱七八糟证据怎么办？”

    “那就说你创业财了呗。”余婉卉耸了耸肩膀，“我把公司转到你名下，你爸妈就相信了吧？”

    “小富即安。”

    林轻叹口气，“我爸妈本来就很节俭，就算给他们几百万，估计也是给我存起来，以后你用我的银行卡，每个月给他们转一万五过去，就能让他们过得很开心了。”

    “真羡慕小叶子啊。”余婉卉微笑道：“阿姨让你带媳妇回去吗？”

    林轻看了她一眼，沉默少许，摇摇头道：“小叶子对我爸妈还是挺抗拒的，还不知道她愿不愿意跟我回去呢，不行的话，我就留在魔市陪她过年，不回去了。”

    “小叶子现在懂事多了，应该不会那么倔吧。”余婉卉愕然道。

    “说不好。”林轻微微摇头。

    “对了，你妈刚才说让你去你二叔家吧？”余婉卉问道。

    “嗯。”

    林轻无奈地点点头，“上次新声海选的时候，我还和你说过，我二叔的儿子就是我那个堂哥林宇峰，他还参加了新声的正赛，我二叔家就在魔市。”

    “林宇峰？哦……我想起来了。”余婉卉恍然点头，笑道：“你堂哥还上了电视呢，不过十六强赛就被刷下来了。”

    “估计我那个二婶又要拿这事炫耀了……”林轻无语地撇撇嘴，“真是无聊啊。”

    “行了，老板，赶紧走吧，我还等着回来升级呢。”余婉卉笑了笑，便转身向自己的房间走去，“我去换衣服，你快点啊，我们先去取钱。”

    ……

    一小时后。

    魔市花趣苑。

    “你二叔家也不是什么有钱人嘛。”

    余婉卉走在林轻的身旁，一边打量着小区的景观，一边说道：“这地段的房价也就一万五六的样子，一套房子加上装修撑死两百万就了不起了。”

    “小富家庭。”林轻随意道。

    说话间，两人就按着地址，上楼找到了24o4号房间。

    按了门铃后没多久，一个戴着眼镜的俊秀青年就开了门，先是打量了余婉卉两眼，然后看向林轻，愕然道：“林轻，你来了啊？”

    ps：（今天有点卡文，在电脑前看着大纲，傻傻地坐了一天，一个字也写不出来……）(。)本站推荐一款免费

 第218章 就是你？

    “林宇峰。”

    林轻微微点头，问道：“二叔呢？”

    “我爸和朋友在里面聊天，别打扰他。”林宇峰又打量了一下余婉卉，狐疑道：“这是……你女朋友？”

    “这是我老板，我们就不进去了。”林轻直接摇摇头，正准备说话呢，却发现二婶卢芳萍从屋里走了出来。

    “林轻来了啊。”卢芳萍微微点头。

    “二婶好。”林轻应了一声。

    “这女孩儿真漂亮啊，是你女朋友吗？”卢芳萍有些诧异地看了余婉卉一眼，又有些怀疑地打量了一下林轻。

    这姑娘不仅长得漂亮，衣服、包、鞋子也全都是名牌，和她这个侄子明显不是同一个社会阶层的人，怎么会成一对呢？

    “妈，这是林轻的老板，你可别乱说话，小心人家生气了。”林宇峰摇头道。

    “老板？”

    卢芳萍这才恍然，对余婉卉笑道：“不好意思啊，怎么称呼？”

    林轻给了余婉卉一个眼色。

    余婉卉微笑道：“阿姨你好，我叫余婉卉，是林轻的好朋友。”

    “你好。”卢芳萍淡淡点头。

    一个老板与员工的关系不错，那就说明二者的地位应该相差不远，而且这个漂亮女孩儿年纪轻轻的，估计是什么小公司或者小店吧。

    卢芳萍心里暗暗摇头，表面上维持着礼貌的淡淡笑容，问道：“你是送林轻过来的吗？”

    “二婶，我今天是来还钱。”林轻看了余婉卉一眼，说道：“卡给她吧。”

    余婉卉点点头，从钱包里拿出一张银行卡，伸手递给卢芳萍，说道：“阿姨，听说林轻家里欠你们十五万，这卡里就有十五万，密码是123456。”

    “你和林轻的关系不错嘛，你居然替他还钱？”卢芳萍笑着收下了银行卡。

    “这是用林轻的工资预支的。”余婉卉微微摇头。

    “预支？还不是借钱吗？”卢芳萍笑道：“远来就是客，今天我们家也请了其他客人，你也一起来吧？”

    她心里却是打着主意，这余婉卉的模样的确是很漂亮，正好在饭桌上活跃气氛，万一让今天家里请的那个经纪公司的老总开心了，说不定事情就谈成了。

    “二婶，不用了。”林轻摇头道。

    “什么不用了，你就把二婶家里当成你自己家就行了，不用脱鞋了。”卢芳萍抓着林轻的手臂，将他拽了进来。

    林轻无奈地看了余婉卉一眼，说道：“算了，进来吧。”

    “打扰了。”余婉卉点点头，便进了门。

    “小峰，你带他们去客厅坐吧。”

    卢芳萍吩咐了林宇峰一句，她叫林轻来的目的，就是让林轻来厨房帮忙，不过鉴于余婉卉在场，而且林轻也还了钱，她还是忍住了，便一个人转身走进厨房了。

    “提醒你一下。”林宇峰看了林轻一眼，“我们家今天的客人很重要，关系着我的前途，你可要小心说话。”

    “哦。”林轻随意点点头。

    “认真点，客人是一个知名音乐公司的经理。”林宇峰皱眉道：“你们少说话就行了。”

    “好。”林轻笑了笑。

    这林宇峰还真是够有意思的，对他这个堂弟一千个不放心，反而见余婉卉是美女，一句话也不说。

    林宇峰又皱了皱眉，这才带着两人走进客厅。

    客厅里，除了二叔林德之外，还有一个戴着眼镜的西装男子，三四十岁的样子，与林德聊天也只是不咸不淡地回应两句，似乎电视上的新闻都比聊天有意思。

    “林轻来了啊。”林德看了林轻一眼，淡淡地点了点头，又看到了身后的余婉卉，不由得微微皱眉。

    他知道，卢芳萍叫林轻来，其实是为了找个免费的苦力，在厨房帮忙，毕竟林轻以前也给他们做过饭菜，味道的确不错，所以他也没拒绝。

    不过，林轻来了就算了，居然还跟着一个不认识的陌生女孩儿，他就有点不太高兴了。

    今天可是关系到他儿子前途的重要时间，怎么还来了一个不认识的人？

    当然，客人就在旁边，林德也不好发作，只能皱眉问道：“这姑娘是……？”

    “她是林轻的朋友，过来帮林轻还钱的。”林宇峰说道。

    “钱还了，还有什么事吗？”林德皱眉道。

    林宇峰愕然，摇头道：“我妈让他们一起吃饭。”

    林德眉头皱得更深，他也猜出来了，卢芳萍估计是想让这个漂亮女孩儿来活跃气氛，说白了就是陪酒。

    但是，这女孩儿是林轻的朋友，又不是什么熟人，哪能做这种事情？

    “今天家里招待贵客，下次吧。”林德摇头道：“林轻，你先回去吧，今天二叔有正事要忙。”

    林轻微微一怔，点头道：“行，二叔，那我走了。”

    “急什么。”

    西装男却是站起身，眯起眼睛打量了一下余婉卉，笑道：“既然是你侄子的朋友，也不是外人嘛，那就一起吧。”

    林德不由得暗骂，这个家伙果然和传言一样，经常找那些年轻小姑娘当女朋友，恐怕现在也是起了心思了。

    不过，林德也只能勉强笑道：“赵经理，我这侄子不懂事，还是让他们回去吧。”

    “我看你这侄子很懂事嘛。”西装男的嘴角勾起一丝笑容，最近正好有点无趣，这么漂亮的女孩儿都送到眼前了，这简直太懂事了。

    林德一急，说道：“赵经理……”

    赵经理眼神里闪过一丝不悦，从口袋里给余婉卉递了一张名片，微笑道：“你好，认识一下吧，这是我的名片。”

    余婉卉一头雾水，有点不太理解什么情况，虽然她感觉这个赵经理的目光有点不太好，但碍于林轻的亲戚要找这人帮忙，她还是硬着头皮拿出一张名片递过去，说道：“你好，这是我的名片。”

    “名片？”

    赵经理有些诧异地接过余婉卉的名片，漫不经心地看了一眼，却是微微一怔。

    “光辉文化？”

    赵经理有些震惊地望着余婉卉，“光辉文化的董事长是你？原来让许少把光辉文化送出去的人，就是你？”

    “你认识许朗？”余婉卉讶异道。

    “余总，你都在这里了，那和许少关系特别铁的那个林轻……”赵经理忽然明白了什么，又看向林轻，忍不住说道：“你姓林……你就是林轻？”

    “你认识我？”林轻也一头雾水。

    “整个魔市的娱乐公司，只要有点眼力见的，哪还有人没听过林先生你的大名？”赵经理苦笑一声。

    “咳，弄错了吧？”林轻看了一眼林德和林宇峰，发现他们一脸错愕，咳嗽一声，对赵经理说道：“你肯定是弄错了，国内同名同姓的人那么多，叫林轻的人多得是。”

    “怎么会弄错呢？”赵经理连忙摇头道：“叫林轻的人的确不少，但是叫林轻，还和光辉文化董事长在一起的林轻，就只有林先生你一个了。”

    林轻暗叹一声，看来是瞒不住了，只好无奈道：“赵经理，就你这个反应，也只能当一辈子经理了。”

    赵经理微微一怔，有点疑惑地望着林轻，什么意思啊。

    “算了，我们走吧，婉卉。”林轻无语地按着额头，转身向门外走去。

    赵经理只感觉背上一阵冷汗，这才反应过来，刚才他居然敢打这个林轻的秘书的主意，还好还没露出马脚，不然，万一被林轻记恨上，那就完了。

    “林先生慢走。”赵经理连忙跟上去，奉承地笑道。

    林德忍不住出声道：“林轻，你……”

    “二叔，我们还有事，先走了。”林轻打开防盗门，摆摆手，便抓着余婉卉，头也不回地快步出门了。

    “哐！”

    待沉重的防盗门合上之后，林德忍不住出声问道：“赵经理，你认识我侄子？”

    “林老哥，你可别胡说八道啊。”赵经理苦笑道：“林先生这样的人，我可高攀不起。”

    “什么意思？”林德有些傻眼。

    “赵经理，你认错人了吧？”林宇峰也忍不住说道。

    他从小一直在同龄人中处于拔尖，人长得帅气，又有音乐天赋，家里又有钱，很少有被他瞧得起的同龄人。

    至于那个堂弟林轻，他几乎都不怎么放在心上。

    尤其是这次参加了超新声，闯到了十六强赛，更是让他开始有一点小火的迹象了，他内心更是膨胀无比，只要能和音乐公司签下合同，未来的他可能就是大明星了。

    而现在，这个他从来都没看得起过的堂弟，在赵经理的口中，居然是什么大人物？

    “认错人？”

    赵经理瞥了林宇峰一眼，淡淡道：“你参加的《超新声》，负责舞台艺术造型策划的就是光辉文化公司，这公司在业界算不上一线，但你知道为什么超新声这么火的节目选择这个公司吗？”

    “为什么？”林宇峰愕然道。

    “因为这家公司以前的老板，是一位娱乐界的大鳄，风华影业你知道吧？风华集团你知道吧？光辉文化以前的老板，就是风华集团的太子爷，许朗。”赵经理说道。

    林宇峰还有点懵。

    但林德却是明白了，咽了口吐沫说道：“赵经理，你的意思是说，风华集团的太子爷……许朗，把光辉文化送给了那个余总？”

    赵经理深吸一口气，说道：“对，就因为余总是林先生的秘书！”

    ps：（咳咳，等会儿还有一章，这这两天在梳理剧情，好麻烦。）

 第219章 影响

    “你说，余总是林轻的秘书？”林德难以置信地望着赵经理。

    “对啊。”

    赵经理点点头，“听说还是个作家，上次余总的小说版权也是风华影业花了两百多万买下来的。”

    “这样的女人怎么可能是林轻的秘书？”林宇峰连连摇头。

    “年轻人，一山更有一山高，你没见过的大人物多得是呢。”赵经理眼含深意地看了林宇峰一眼，笑道：“你以后可是我们公司的歌手，要有点眼力见啊。”

    林宇峰一愣，欣喜若狂地望着赵经理，问道：“赵经理，您的意思是您答应了？”

    “早知道你是林先生的亲戚，这合同我早就给你拍定了，哪还需要浪费这么大的功夫？”赵经理微微摇头，又笑道：“以后有机会的话，可要帮我和林先生说说好话啊。”

    “那是一定，一定。”林宇峰勉强笑着点点头，心里却很不是滋味。

    原本从小就被他轻视的堂弟，现在居然到了让他仰视的地步，什么话都没说，仅仅是一个亲戚的名头，就让这个赵经理主动奉承？

    “怎么啦？”

    卢芳萍从厨房里走了出来，左右瞅了瞅，皱眉道：“林轻怎么走了？我还等着他来厨房帮忙呢。”

    林德嘴角抽搐一下，脸色一冷，哼道：“回厨房干你的活去！”

    车上。

    “林轻，你好像瞒不住了啊。”

    余婉卉一边转动方向盘，一边笑道：“你二叔一家都知道了，估计过不了多久就会告诉你爸妈了吧？”

    “告诉就告诉吧，也没什么。”林轻耸了耸肩。

    “为什么啊？”余婉卉疑惑道。

    “我二叔家一向是瞧不起我们这些穷亲戚的，现在正好让他们去找我爸妈亲近亲近。”林轻随意说道：“又给我爸妈长点面子，正好也能修补一下我爸和我二叔的兄弟感情，我爸平时就念叨着我二叔小时候多好多好，长大了反而变陌生了。”

    “这么看的话，你二叔和我以前差不多。”余婉卉笑道。

    “你以前也有点，不过也没什么，钱这种王八蛋，人都挺喜欢的。”林轻笑着摇摇头。

    余婉卉沉默了一下，摇头道：“我现在又不太喜欢了。”

    林轻疑惑道：“为什么？”

    “”

    余婉卉沉默着没回答。

    过了好一会儿，她才微微摇头，叹口气说道：“没什么。”

    林轻愕然，又笑道：“对了，我今天在新世界的官网论坛上看到了一个有意思的帖子。”

    “帖子？”余婉卉瞥了林轻一眼。

    “帖子上声称，新世界不仅仅是一款游戏，影响的还有其他领域。”林轻笑道。

    “其他领域？商界吗？”余婉卉问道。

    “不止。”

    林轻摇头笑道：“那帖子里举了两个例子，一个是影视剧，一个直播。”

    “影视剧？”

    余婉卉美眸一亮，说道：“啊！我想到，的确是这样，这新世界可是真正的世界啊，打斗特效绝对逼真无比，只要演技过关，拍一部魔幻剧什么的太简单了。”

    “对。”林轻点点头，笑道：“不单单是魔幻剧，如果生活职业选择了裁缝的话，还可以拍武侠、仙侠，特效绝对超赞，这可比五毛钱特效要厉害多了。”

    “我有点期待了。”余婉卉笑道：“那直播呢？难道也是直播这种节目？”

    “直播可以运作的也有很多啊。”

    林轻说道：“在新世界里，也可以登录其他网页，比如登录钓鱼，只要借助新世界的录制功能，保持录制与播放同时进行，不就可以直播新世界内的游戏过程了吗？”

    “也对，还有这种方法。”余婉卉恍然点头。

    “新世界这款游戏的玩家太多了，利用晚上的睡眠时间进入新世界，只要不断发放游戏头盔，全球玩家人数达到几亿都不难。”

    林轻笑道：“这么高人气的游戏，想要学习各种游戏攻略、操作手法等等相关于游戏的玩家肯定很多，那些操作犀利、领先大多数人的高端玩家，如果愿意直播的话，估计会聚拢大量的人气。”

    “那直播行业，岂不是要火了吗？”余婉卉诧异道。

    “必然的。”林轻点点头，“这款新世界游戏，对全球各个领域造成的影响都很大，直播也只是其中一个。”

    余婉卉若有所思地握着方向盘，忽然美眸一亮，说道：“林轻，我想到赚钱的方法了！”

    林轻微微一怔，问道：“什么？”

    “秘密。”余婉卉嘻嘻一笑，对林轻眨了一下眼睛，“等我出了成果再告诉你，你就等着瞧吧。”

    “好吧，你也别太辛苦了，我可不缺钱。”林轻耸了耸肩。

    “你应该懂的，我又不是为了钱才赚钱的。”余婉卉看了林轻一眼。

    “”林轻无言以对。

    车子缓缓驶入金叶公寓时，林轻望着窗外，忽然微微一怔，说道：“那不是赵世诚和周琪琪吗？”

    “璇姐的妹妹啊。”余婉卉也看到从人行道迎面走来的那对情侣，微微点头。

    “买了不少东西嘛，这是要在新世界奋战的节奏吗？”林轻看着赵世诚和周琪琪手上的大包小包，不由得笑了笑。

    “你怎么知道他们也玩新世界？”余婉卉疑惑道。

    “猜的。”林轻笑道。

    这对情侣可都是内测玩家，而且从请报上来看，似乎还都不一般，也不知道这两人现在都多少级了。

    “对了，等会儿回去就问问夜色谜语，内测玩家有什么禁忌，顺便问问到底让我去新世界帮他们做什么事。”林轻暗自想道。

    回到公寓后。

    “我回去登录游戏了，你记得在飞雪城等我啊。”

    余婉卉喝了杯水，对林轻摆摆手，就转身快步回自己的房间了。

    林轻走到叶梓儿的房间门口看了一眼，三个女生果然都带着虚拟意识头盔躺在床上，不由得愕然。

    “真是的”

    林轻摇头一笑，回到了自己的房间后，正准备打开电脑，又停了下来，脑海中闪过一个念头：“在新世界自带的网页上，还能不能登录夜色谜语呢？”未完待续。

 第220章 悲催的内测玩家

    这个想法一冒出来，林轻就决定试一试。

    先看了一眼时间——14点46分。

    林轻戴上虚拟意识头盔之后，就在床上躺了下来，一片黑暗后，仅仅片刻，他便出现在了创生神殿。

    “试试看。”

    林轻飞快地点开系统菜单的光幕，选择辅助功能里的局域网连接，连上了家里的wifi，然后打开系统菜单自带的浏览器。

    “系统，给我登录夜色谜语。”林轻默念道。

    下一刻，浏览器网址一栏上，瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    一片漆黑中，熊熊燃烧的碧绿色火焰在网页的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞腾疾走，勾勒出了登陆面板。

    依然是系统辅助输入密码和账号，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号c025的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号c025’。

    “林轻先生您好，我是夜色谜语的c025组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”c025立刻发来消息。

    “居然真的可以？”

    林轻露出一丝笑意，飞快地敲出一条消息发了过去：“没想到用新世界自带的虚拟浏览器，也可以登录夜色谜语啊。”

    c025回答道：“林先生，这只是新世界的辅助功能，与真正的浏览器没什么区别，使用的也是现实的网络，自然可以登录夜色谜语。”

    “好吧，现在我已经进入游戏了，我该怎么帮你们？”林轻问道。

    “林先生，请您别着急，等待第二部资料片开始，完成主线任务之后，您自然会明白我等想要的是什么了。”c025回答道。

    “第二部资料片？”

    林轻挑了挑眉头，继续问道：“内测玩家的名单能告诉我吗？”

    片刻，c025回复道：“林先生，此情报早已存入资料库内，情报等级为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价50枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付200枚解谜金币，确认吗？”

    林轻撇了撇嘴，这就是要五百万rmb啊。

    “既然想让我帮忙，你们的价格是不是应该低一些？或者免费送我几个情报？”林轻试探着问道。

    “抱歉，林轻先生，这是组织的规则。”c025回复道：“我想您应该明白，夜色谜语存在的意义，并非是为了赚钱，情报之所以定价，仅仅是用于体现情报的重要性而已，实际上每一位用户，都是经过严格苛刻的审查选取出来的，当然，不包括您。”

    林轻微微愕然，问道：“夜色谜语的用户，至少是贵族吗？”

    “若非贵族，连本组织的初审都过不了，而您是唯一的特例。”c025回答道。

    “哦，那个柳怡能通过初审，她也是贵族……”

    林轻若有所思地点点头，又发过去一句：“好吧，那就说说，关于内测玩家的情报吧，比如需要遵守什么规定之类的。”

    “林先生，此情报的等级为b级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价10枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付20枚解谜金币，确认吗？”c025询问道。

    “五十万？”

    林轻松了口气，发出去两个字：“确认。”

    很快c025便回复道：“已扣除您二十枚解谜金币，情报如下，请您不要泄露。”

    下一秒，一段情报资料出现在聊天框*******测玩家重新进入新世界，共有十条限制。”

    “一，内测玩家无法触发世界奇迹。”

    “二，内测玩家不准进入主城，主城npc势力对其为仇恨。”

    “三，内测玩家无法加入任何工会。”

    “四，内测玩家杀死其他玩家的罪恶值翻倍。”

    “五，内测玩家不可加任何玩家为好友。”

    “六，普通玩家在新世界商城的手续费为20%，内测玩家为70%。”

    “七，内测玩家不可使用充值系统。”

    “八，内测玩家不可登入排行榜，比如等级、装备等等排行榜。”

    “九，除了任务物品之外，内测玩家的一切物品都无法离开物品包裹。”

    “十，内测玩家的一切录像，都必须经过审核才可以存储。”

    林轻有点无语地看着这十条限制，看来内测玩家并没有他想象中有那么巨大的优势啊。

    这十条限制，简直就是把内测玩家对其他玩家的影响减少到了最小化。

    最坑的就是交易了。

    手续费竟然高达恐怖的70%，也就是说，一万块的东西，内测玩家只能拿到3000块而已。

    而且，内测玩家无法使用充值系统，想让别人帮忙充值都没有用，游戏内的物品也都无法离开包裹，这也就意味着根本无法交易。

    传统网游进行交易的时候，会出现交易框，把物品放上去就行了。

    而在新世界不一样。

    这款近乎真实世界的虚拟游戏，其实是没有什么玩家交易的。

    要么经过商城出手，绝对安全无误，但是要多交20%的手续费。

    要么就是一手交钱一手交货，与现实一样。

    后一种方法在安全区还好，玩家之间无法造成伤害，只要不松手，就可以随时收回金币或是物品，但在安全区之外就很危险了。

    玩家死亡后，只要没有收入物品包裹的物品，就绝对会爆出，而身上的装备和物品包裹里的物品，也有10%机率爆出，如果有罪恶值的话，机率还会更高。

    内测玩家一旦杀死其他玩家，罪恶值可是会翻倍的。

    这对于内测玩家来说，自然也是一大限制。

    “原来如此，还挺悲催的啊。”

    林轻摇头一笑，“这简直就是逼着内测玩家当独行侠啊，而且也无法出售攻略视频，无法直播，无法出名，想赚钱只能通过商城卖东西。”

 第221章 名动新世界

    当然，内测玩家再怎么悲催，也比普通玩家好得多。

    新世界这个游戏，简直是奇黑无比。

    十级的狼王boss也只是有一定几率爆出一件红木装备以及几百枚铜币，等级比怪物高得越多，爆率就越低。

    而npc不用多说，更是黑心至极。

    普通玩家想在游戏里打金、卖装备赚钱，那简直就是痴人说梦。

    内测玩家也只是被坑得比较惨，实际上还是能赚不少的。

    林轻微微摇头一笑，又给c025发了一条：“你们知道新世界的攻略吗？”

    “抱歉。”

    c025回复道：“本组织所收集的情报，基本上只有已经发生的信息，本组织只能提供内测阶段的游戏攻略。”

    林轻微微一怔，询问道：“什么意思？新世界不是贵方构造的吗？怎么会不知道？”

    c025沉默了一下，回复道：“您理解错了，新世界这等不可思议的虚拟意识世界，科技含量超过如今的人类成百上千个时代，并非是本组织构建出来的，本组织只是提供了内测玩家而已，我等夜色谜语的成员无法连接新世界。”

    “那你们怎么会出售虚拟意识头盔？”林轻诧异地问道。

    “进入新世界的玩家越多，帮助到我等的可能性就越高。”c025回复道。

    林轻微微皱眉，在虚拟键盘上敲出了一句：“这么说，你们也无法干涉到新世界吗？”

    “是的，我等如果可以干涉到新世界的运转，何必还要劳烦您呢？”c025沉默了半晌，又回复道：“告诉您实话吧，新世界的本体……或者说它的服务器，就是全世界仅存的三件堡垒系超文明产物之一。”

    “哦？”林轻不由得一怔。

    他早就知道新世界这个游戏没那么简单，却也没想到居然这么非同寻常。

    夜色谜语之所以这么可怕，就是因为它的本体是一座堡垒系的超文明产物，而这个号称是虚拟游戏的新世界，居然也是？

    “您在游戏中的地位越高，名气越大，对游戏产生的影响越大，就越有可能接触到新世界的核心机密。”c025提醒道。

    “哦？名气吗？”林轻若有所思。

    “是的，玩家隶属于用户，您在玩家里的名气越大，用户反应越强烈，新世界自然也会看重您。”c025回复道。

    林轻微微眯起眼睛：“名气吗？”

    对于夜色谜语所说的话，他也不可能真的相信，不过出名这一点，倒是可以考虑，反正也只是虚拟意识世界，哪怕出了名，也不影响现实。

    就在这时——

    “已生成随机任务！”系统的冰冷声音，忽然在他的脑海中响了起来。

    林轻微微一怔。

    上次任务完成后才没过多久，居然又来了。

    下一秒，他的眼前也浮现出了一行行系统特有的微光字迹——

    【任务名称：名动新世界

    要求很简单，名气越大，获得的奖励也越高。

    奖励分为三个层次：

    ‘魔瞳’这个游戏名，每获得一万个游戏玩家的关注，即可得到一点经验值。

    ‘魔瞳’这个游戏名，每获得一万个游戏玩家的追捧，即可获得十点经验值。

    ‘魔瞳’这个游戏名，每获得一万个游戏玩家的崇拜，即可获得一百点经验值。】

    “这么高的奖励？如果有一亿玩家都知道我的名字，那岂不是有一万点经验了？”林轻的眼中满是惊喜。

    他心里一动，眼前便浮现出了当前的系统状态。

    等级：6级（4000/4600）

    称号：富豪

    每日额度：五十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币

    “还差六百点经验值升级。”林轻微微叹了口气。

    向系统贷款得到的钱，就算消费了也是没有经验值的。

    “早知道这样，当初公布世界奇迹的时候，我就不应该隐藏名字。”

    林轻真的是有点无语。

    连续三次世界奇迹都公布名字的话，一千万玩家估计在线的绝大多数人都会关注他，可能还能获得一部分玩家的追捧和崇拜，经验值还不是飞涨？

    “除了世界奇迹，还有什么方法能让全世界都关注呢？”林轻思索起来。

    这游戏里，除了世界奇迹之外，还有就是花钱才能发布‘大陆公告’，而且每天都有限制，第一条大陆公告一万rmb，第二天十万rmb，之后每一条都翻十倍。

    不过，光是刷大陆公告的话，也顶多让本国的玩家听到‘魔瞳’这个游戏名。

    听到可不代表关注，玩家很有可能把游戏公告当成耳边风，至少要记住魔瞳这个名字，才算是关注。

    “国内目前有两百万游戏玩家，今天是放假日，估计有一百多万人在线……”

    林轻摸着下巴，仔细地思索起来：“如果这一百多万人都记住我的名字，也才一百多点经验值而已，要是有一部分人追捧，经验值才更多……”

    想了好一会儿，他的心里也有一个大概的计划。

    林轻点开夜色谜语的聊天框，发送了一条：“飞雪城附近，二十级到三十级之间boss，在什么地方？”

    c025回复道：“在内测阶段，飞雪城附近的boss，20级到30级之间的boss一共七只，第一只‘冰霜女妖’位于冰湖，坐标为（s52514，55164，40112），第二只……”

    ……

    ……

    飞雪城。

    漫漫的雪花不断飘落，天空中一片苍茫灰暗。

    “啧，已经来了不少玩家了嘛。”

    林轻扫了一眼飞雪城街道上路过的一个个玩家，不由得笑了笑，拿出红炎面具戴上了。

    随即点开系统菜单，打开辅助功能后，找到了‘大陆公告’选项。

    半分钟后——

    大陆“媳妇，我是魔瞳，快来飞雪城的城西铁匠铺找我！”

    大陆“媳妇，我是魔瞳，快来飞雪城的城西铁匠铺找我！”

    大陆“媳妇，我是魔瞳，快来飞雪城的城西铁匠铺找我！”

    连发三条！

    “飞雪城，铁匠铺？”

    附近路过的几个玩家不由得一愣，转头看向铁匠铺的方向，正好看到铁匠铺门前站着的红炎面具的男子。

    “握草？三条大陆公告？逗我呢吧？不是说大陆公告每一条价格涨十倍吗？”

    “第一条一万块，第二条十万块，第三条一百万，那就111万rmb？”

    “我擦，就为了找个人，就花一百多万发大陆公告？”

 第222章 游戏中的初见

    飞雪城城东。

    药剂店内，一个身穿红色皮甲的精灵族少女迈着修长笔直的双腿从其中走出，一身十级的弓箭手‘晚枫套装’，那张精致柔美的俏脸虽然有些冷漠，但也足以令经过的玩家都移不开眼睛。

    新世界可是无法改变容貌的，精灵族特有的晶莹皮肤和银发固然会有加分，但美貌到这种程度，就算是现实也肯定是个大美人。

    “说好了陪我转职，怎么还没见到人啊。”精灵族少女俏生生地站在药剂店门口，忍不住轻哼了一声。

    忽然——

    大陆“媳妇，我是魔瞳，快来飞雪城的城西铁匠铺找我！”

    大陆“媳妇，我是魔瞳，快来飞雪城的城西铁匠铺找我！”

    大陆“媳妇，我是魔瞳，快来飞雪城的城西铁匠铺找我！”

    附近一个正准备过来搭讪的男玩家，听到大陆公告之后，不由得愣住了。

    不是说大陆公告每一条价格增加十倍吗？

    连发三条？

    那就111万rmb？

    男玩家顿时惊住了，连搭讪的心思也忘了，就为了找个人，就花111万rmb？

    “魔瞳？”

    精灵族少女也是微微一怔，听着大陆通告的声音，又点开公告的光幕确认了一下，俏脸上不由得闪过一抹无语之色。

    “三条大陆通告？111万？”

    精灵族少女翻了个白眼，无奈地拍了拍额头，随手捋了一下耳边的银色发丝，便快步走向城西了。

    “就在我们飞雪城？城西铁匠铺？”

    “有土豪花上百万刷大陆公告！快去看看！”

    “我特么买两瓶小型生命药剂都心疼半天，你妹啊，这都能买多少药了。”

    “真是醉了，上百万就为了找个人？”

    ……

    城西，铁匠铺。

    铁匠铺的附近围着不少玩家，几乎都是望着那个站在门口的人族男玩家。

    虽然这人族男玩家戴着犹如火焰般的红色面具，但是其头上却是顶着【魔瞳：1级】的立体光字。

    “这人就是那个土豪？怎么是一级啊？一级怎么可能进主城？”

    “能装备十级的英歌铠甲，那肯定不可能是一级，估计是什么隐藏等级的特殊装备吧。”

    “一套英歌铠甲可要一万块啊，那剑没见过啊，应该是黑铁器吧？”

    “你看他手上的戒指，我擦，那戒指怎么是青铜色的？该不会是青铜品质吧？”

    “我特么连红木装备都没有一件，怎么可能出现青铜视频啊？”

    在不远处驻足围观的玩家们议论纷纷，羡慕、嫉妒、难以置信等等目光都集中在那人族男玩家身上。

    如果只是几个人，可能不会出现这种情况，但凑热闹这种事情在现实都经常发生，更别说在没有拘束的虚拟世界了。

    一开始听到大陆公告围过来的就几个玩家，后来越来越多，到现在足足有几十个玩家围在附近。

    林轻面无表情地站在铁匠铺门口，微微低着头，淡定地浏览着新世界论坛上的帖子。

    玩家等级无法隐藏，但是游戏名却是可以隐藏的。

    他也是故意亮着游戏名让这些人看到，最好是有人把录像传到网上就更好了。

    这时，视野中又浮现出了一行系统的微光字迹：

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    “又涨了一万。”

    林轻心里一动，视野的右上角又浮现出了系统的状态栏。

    等级：6级（4064/4600）

    称号：富豪

    每日额度：五十万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币

    “一共涨了64点经验值，现在才64万人关注啊……”

    林轻不由得暗自摇头。

    看来连续三次大陆公告的效果也没多好嘛，花了上百万，也只有64万玩家关注‘魔瞳’这个名字，还不到三分之一。

    当然，主要是全球一共才一千万玩家。

    大陆公告只会通知国内的全体玩家，国内也不过二百万玩家而已。

    假如ron公司在国内发售一亿的虚拟意识头盔，国内估计就有一亿玩家了，他这一次大陆公告说不定能得到几千万玩家的关注，那就是几千经验值啊。

    不过，看情形，ron公司还要再过好一段时间才会发售足够多的虚拟意识头盔。

    林轻现在的目标，也只能暂定为让这些玩家从‘关注’变成‘追捧’了。

    “还好有面具，不然还真是有点麻烦。”

    林轻淡淡地扫了一眼围观的玩家们，继续耐心地等着叶梓儿和余婉卉过来。

    过了一会儿，一个穿着火红色‘燃烧法袍’的人族女玩家从人群中走了出来，样式精美的法袍更好地衬托出了她窈窕的身姿，只是面容被法袍高高的领子遮住了大半，只能看到一头乌黑的长发和一双泛着笑意的美眸。

    “老板。”女法师走到林轻的面前，低笑一声。

    林轻抬头看了一眼，不由得笑了，上下打量了两眼，微微点头道：“还挺像模像样的，不错，蛮有气质嘛。”

    女法师自然是余婉卉。

    余婉卉听到林轻的夸赞，唇边的笑容更深，笑吟吟地问道：“我刚传送到飞雪城，就听到你的大陆公告了，你媳妇呢？”

    “还没到呢。”林轻随手点开系统菜单，向眼前的女法师发送了好友申请。

    添加好友，必须两人相距十米以内才可以发送好友申请，不存在搜索好友这种事情。

    【玩家‘养过小龙女’已成为你的好友！】

    【玩家‘魔瞳’已成为你的好友！】

    林轻和余婉卉的眼前，分别弹出了一条添加好友成功的提示光幕。

    “养过小龙女，又是这个名字啊。”林轻不由得笑了笑。

    余婉卉随意说道：“懒得想名字了。”

    说话间，一个银发的精灵族少女从人群外走了过来，令人瞩目的美貌一时间吸引了不少玩家的目光，湖蓝色的眸子望着林轻，眼神中满是欣喜。

    林轻眼睛一亮，走过去拉住她的纤手，低笑道：“漂亮极了。”

    “你怎么关闭了好友申请啊，那你加我好友吧。”叶梓儿的嘴角荡漾起一丝淡淡的笑意。

    “我看看你叫什么名字。”林轻一笑，发送了好友申请。

    【玩家‘子叶’已成为你的好友！】

 第223章 大陆第一

    “子叶？怎么不叫小叶子了？”林轻瞥了叶梓儿一眼，不由得笑了笑。

    “我乐意。”叶梓儿哼了哼，又扫了一眼围观的玩家们，微微蹙了蹙眉毛：“怎么这么多人围着啊，我们找个安静点的地方再聊吧。”

    “你怎么连发三条大陆公告啊，发一条我们就知道了，浪费了一百多万呢。”余婉卉无奈地摇摇头。

    “当然是有用。”

    林轻也没法解释，随意敷衍了一句，就拉着叶梓儿向人群外走去，余婉卉也快步跟上。

    三人穿过人群，正准备离开时，一个骑士打扮的血族女玩家忽然追了过来，拦在林轻的面前，开口道：“打扰三位了，方便谈一谈吗？”

    林轻瞥了这血族女骑士一眼，随口问道：“谈什么？”

    “您好。”

    血族女骑士面带微笑地说道：“不知道您有没有兴趣组建工会的兴趣？我是一个大型游戏工会的会长，目前大约有一百二十五人进入了新世界，后续还有…………”

    “这些不用和我谈。”林轻微微摇摇头，指了指余婉卉说道：“你和我秘书谈吧。”

    “秘书？”血族女骑士不由得看向余婉卉。

    她也没觉得惊讶，毕竟能随意花费上百万发大陆通告找人的土豪，就算有这么漂亮的秘书也很正常。

    余婉卉笑着开口道：“我们找个安静的地方吧。”

    林轻挥挥手：“那我们先走了啊。”

    “行，那你们先去吧。”余婉卉有些无奈地点点头。

    林轻微微点头，便拉着叶梓儿向城主府走去了。

    反正余婉卉已经转职成功了，她和林轻一起回来的，估计才进入主城没多久，应该是直接花钱跳过了转职任务。

    “小叶子，你转职任务做完了啊？”

    林轻隐藏了游戏名，牵着叶梓儿在飞雪城的街道上走着，顺便瞥了一眼她身上的皮甲，样式很漂亮，也颇为修身紧致，显得叶梓儿很是具有青春活力。

    这是弓箭手的十级套装‘晚枫’，必须转职弓箭手之后才能装备。

    叶梓儿轻哼了一声，“你和婉卉姐出去了，我闲着无聊，就只能去做转职任务啦。”

    “你都十二级了啊。”林轻笑了笑。

    “这游戏升级好慢啊。”叶梓儿无奈道：“我四个小时之前就是十级了，花了四个小时也才刚好升到十二级。”

    “十级到十二级要多少经验啊？”林轻好奇道。

    “十级到十一级要一千，十一级到十二级要两千，一共三千经验啊。”叶梓儿疑惑地看了林轻一眼，这家伙都转职了，怎么可能不知道。

    “三千不多嘛。”林轻愕然道：“随便一只十级的怪物都是二十点经验值，你杀个几十只不就升级了吗？”

    叶梓儿狐疑地看了林轻一眼：“你不知道吗？一旦转职之后，击杀普通怪物所获得的经验值计算方式就不一样了。”

    “计算方式？”林轻微微一怔。

    “击杀普通怪物得到的经验值，就是怪物的等级和玩家等级的差值，比如我十二级，杀死十二级以及十二级以下的普通怪物，是没有经验值的，我杀死十二级的怪物，也只有一点经验值。”叶梓儿无奈道。

    “这样啊。”林轻恍然道。

    叶梓儿狐疑地问道：“你转职之后没练过级吗？”

    “咳，这是个秘密，以后再告诉你。”

    林轻咳嗽一声，有些不太忍心告诉她，这是她母亲的账号，免得让她伤心。

    “我转职后有十级套装，还买了不少药，才勉强能用十五级的怪物练级。”叶梓儿微微摇头道：“一开始一只怪物五点经验值，升级还挺快，但是升到十二级我也只能勉强用十六级的怪物练级，几个小时才升到十二级，药水消耗太多了。”

    “没事，不用担心钱，药水花不了多少钱。”林轻笑着拍了拍叶梓儿的脑袋。

    “我算是明白了，这游戏就是故意把前十级弄得简单，让玩家能够早点转职，从十级开始就会慢很多很多。”叶梓儿叹口气，“我还以为很快就能升到二十级呢。”

    林轻不由得笑了笑。

    的确是这样，只要不是太笨的玩家，就算没有药水补给，顶多花一天时间就能冲到十级转职了。

    而一旦转职，杀死同级的怪物根本没经验，包括十级的boss狼王也一样。

    如果玩家转职，那也无法升级。

    说起来，这个10级的boss狼王，其实根本不算boss，只是精英怪而已，并不难对付。

    这个boss存在的理由，估计就是为了让玩家有一条获得基础装备的途径。

    “我有个方法让你快点升级。”林轻笑了笑说道。

    “什么方法？杀精英怪吗？”

    叶梓儿疑惑道：“我知道，精英怪是10-100倍经验，准boss是100-1000倍经验，boss是1000-10000倍经验，我之前就是杀了一批精英怪，否则现在还未必有十一级呢。”

    “当然不是，你跟我来。”林轻摇头一笑，拉着叶梓儿快步赶路。

    不一会儿，两人来到了城主府前。

    “城主府？”叶梓儿好奇道：“这里能升级？”

    “给。”林轻从物品包裹里取出最后一块‘飞雪令牌’，递给叶梓儿。

    叶梓儿拿到飞雪令牌后，看了一眼弹出来的物品介绍光幕，不由得瞪大了美眸，吃惊地望着林轻：“这块令牌能换一万点经验？”

    “对，去找城主吧。”林轻笑着点点头。

    “你不用吗？”叶梓儿疑惑地看了林轻一眼。

    “每个人只能使用一次，我已经用过了。”林轻笑道。

    “哦，好吧。”

    叶梓儿点点头，便向城主府门口走去。

    片刻，叶梓儿从城主府走出来时，俏脸上带着一丝喜色，兴冲冲地走到林轻的面前，欣喜道：“给你看我的等级！”

    “怎么了？”林轻一笑。

    叶梓儿伸出纤手点开系统菜单光幕，轻轻点了几下，头顶上顿时浮现出了一行立体光字——

    【子叶：14级】

    而光字后还有一个王冠的徽章图标，这个徽章的意义很简单。

    “大陆等级榜第一啊。”林轻不由得惊讶地笑道。

    “我还差一千多经验就能升到十五级了。”叶梓儿美眸发亮地说道：“要是能再来几块飞雪令牌就好了。”

    “哈哈，对了，送你个礼物。”

    林轻笑了笑，从包裹里取出了一柄黑色的长弓，递给叶梓儿，“喏，这弓给你，等你十五级就能用了。”

 第224章 百万月薪

    “十五级的黑铁器？”

    叶梓儿微微一怔，关掉物品介绍的光幕，疑惑地看了林轻一眼，说道：“至少是十五级的BOSS才会爆出15级的黑铁级装备，你能杀掉这种BOSS，怎么可能连等级排行榜都没上？”

    “隐藏了而已。”林轻摇头一笑。

    当然了，实际上他只有一级，根本不可能登上等级排行榜。

    “好吧，我还差一千多经验就能升到十五级了。”叶梓儿眨了眨美眸，说道：“如果能装备这弓的话，说不定我能单挑二十级的怪物。”

    “才越五级啊。”林轻愕然道。

    “不错了，要不是有这弓，我现在连十八级的怪物都难杀。”叶梓儿说道。

    “行，走吧，顺便带你升级。”林轻微微点头道。

    叶梓儿好奇道：“什么叫顺便带我练级？你要干嘛去？”

    林轻笑道：“你试过在新世界里登录钓鱼TV直播吗？”

    “直播？”叶梓儿微微一怔。

    从上学以来，她直播的次数就减少了很多，从过去的每天直播一次，到现在一周直播一两次，人气也下降了一些。

    “游戏头盔是可以连接wifi的，只要连网之后，就可以用游戏系统自带的浏览器登录钓鱼TV了。”林轻解释道：“你只要一边录制游戏画面，一边通过钓鱼TV直播就行了，相当于是有一定延迟的录播。”

    “哦，还有这种方法啊。”叶梓儿恍然，又说道：“你又不需要我养，我还直播干嘛，再说了，游戏有什么好直播的啊。”

    “当然有用啊。”林轻笑道：“等会儿你就知道了，你先试试登录直播吧。”

    “不带婉卉姐一起练级吗？”叶梓儿好奇道。

    “她是法师，只要法力药水充足，有好的装备，练级速度一样很快。”林轻咳嗽一声，摇头说道。

    “……好吧。”叶梓儿点点头，点开系统菜单，开始准备直播。

    “等会儿到了地方之后，你再打开直播……”林轻正准备给叶梓儿交代呢，系统按钮上忽然弹出了一个光幕。

    【您在新世界商城的好友‘远古小飞飞’给您发来了新消息。】

    “嗯？”

    林轻登录新世界商城，打开好友消息一看——

    远古小飞飞：“大佬，我刷了一下午，打出来了一套剑士的黑铁级套装，您要看看吗？”

    下面还附带一张图片，是套装的属性。

    【夜焰套装】（黑铁）

    月食之时炼成的上好兵器，可提升持剑者的斗气。

    防御力：+265

    攻击力：+80

    生命值：+2100

    物品栏：+60格

    斗气：+45

    套装特效：斗气+25

    需要等级：20级

    “这么高的属性？加70的斗气？”

    林轻的眼睛瞬间亮了，飞快地回复一句：“你直接出价吧。”

    远古小飞飞很快便回复了。

    “咳咳，大佬真是豪爽，既然是这样，我也不坑您。”

    “这夜焰套装分为铠甲、护腿、头盔、腰带、战靴五个部分，每一件装备都是20级的黑铁器。”

    “玄铁弓是武器，我预估的价格是四千RMB左右，虽然武器价格一般比装备稍微贵一些，但是这五件装备毕竟是套装，所以价格应该不会比武器低。”

    林轻懒得和远古小飞飞讨价还价，直接回复道：“不用算了，每一件10000RMB，五件给你五万RMB，可以吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    远古小飞飞连发三个省略号，无语地愣了好一会儿，发过来一个跪拜和痛哭的表情：“大佬！您这简直太豪气了！这个价格太可以了啊！”

    林轻笑了笑，发过去一句：“价格满意就行，你把装备寄卖吧，把地址给我，我直接拍下来。”

    “大佬，您确定是这个价格吗？”远古小飞飞小心翼翼地又问了一句。

    “怎么？你嫌高了吗？”林轻问道。

    “不不不，这个价格我太满意了！”远古小飞飞连忙回复道：“不过这装备的等级要求有点高，您要过一段时间达到二十级才能用。”

    林轻嘴角露出一丝笑意，回复道：“问你个问题，你20级了吗？”

    “……”远古小飞飞沉默了一下，发来两个字：“还差四级。”

    “厉害。”

    林轻也发过去了两个字，不由得暗自惊叹。

    这个内测玩家这么快就16级了，估计是找到什么练级圣地了，毕竟是内测玩家，连用了飞雪令牌的叶梓儿都差了不少。

    “大佬您说笑了。”远古小飞飞发来一个擦汗的表情，回复道：“我这就把商品链接发给您。”

    林轻点开链接，果然是20级的夜焰套装，价格50000RMB，还有‘正品’的防伪标志，说明这装备是经过商城检验过的，不可能有假。

    【确认购买。】

    【您购买的夜焰套装已发放至您的物品包裹内。】

    很快，远古小飞飞收到通知了，发来一个跪拜感谢的表情：“蟹蟹大佬！”

    林轻笑了，发过去了一条：“你这么赚钱也不快吧，不如来我这里工作，我每个月给你一百万的薪水？”

    “……”

    远古小飞飞又无语了，好一会儿，他才回复道：“大佬你说的真的假的？”

    林轻一看有戏，飞快地回道：“当然是真的。”

    “这个……”

    远古小飞飞回复道：“大佬，您给我一段时间考虑一下吧。”

    “行，随时都行。”林轻也不急。

    “我继续刷装备去了啊，大佬，如果出了什么好装备，我一定给您过目。”远古小飞飞回复道。

    “好。”

    林轻关掉新世界商城之后，打开物品包裹一看，果然看到了一套夜焰套装，也不犹豫，就直接换上了。

    身上暗红色的英歌铠甲套装，立刻换成了一套黑亮的剑士铠甲，铠甲表面的光晕缓缓跳跃闪烁，犹如燃烧的黑色火焰。

    “咦？你怎么换装备了？”叶梓儿不由得微微一怔。

    “对啊。”林轻笑着点点头。

    “这是什么品质啊？”叶梓儿好奇道。

    虽说一般情况下，装备的品质与颜色会比较相近，但也有不少装备的颜色与品质完全不一样。

    “黑铁。”林轻笑道。

    “一套都是黑铁装备？怎么可能？”叶梓儿惊诧地打量着林轻。

    “等会儿让你看看效果。”林轻笑了笑。

 第225章 神级玩家

    半小时后。

    飞雪城以北五十公里之外，妖精冰湖。

    “你来这里干嘛？”

    叶梓儿有些紧张地握着弓，望着远处落单的那只雪白色的猿猴般的怪物，诧异道：“我14级都看不到那只怪物的等级，至少是二十级的怪啊。”

    林轻瞥了一眼，笑道：“那是雪猿，24级。”

    “24级？”

    叶梓儿愕然，问道：“你能打得过吗？”

    随即她又反应过来，林轻居然能看得到雪猿的等级，说明他至少是19级啊。

    她和林轻一路上几乎没怎么停顿，很快就穿过了一片10级-15级怪物盘踞的冰森林，遇到的怪物，无一例外都是被林轻秒杀。

    但这雪猿是24级的怪物，对付起来可比十几级的小怪难得多。

    “把弓收起来吧，别担心。”

    林轻笑了笑，一只手继续拉着叶梓儿的纤手，另一只手则是提着黑月之锋，一步一步地朝着那只雪猿走过去。

    不一会儿，两人就进了雪猿的警戒区。

    “吼！”雪猿怒吼一声，猩红的眼珠看了过来，壮实的身躯猛地扑向了两人。

    林轻连迅斩都懒得用，随意一剑就砍了过去，黑月之锋顿时化为一道剑影直接刺中了雪猿的胸膛。

    -800！

    雪猿体表的生命守护陡然变得鲜红无比，根本挡不住黑月之锋，生命守护瞬间就完全化为泡影消失，随即雪猿的整个身体也化为点点光芒消失了。

    依旧是一剑秒杀！

    叶梓儿惊呆了，好一会儿才无语道：“这24级的雪猿你也能秒杀？要害攻击吗？”

    “要害攻击的伤害数字是鲜红色的，刚才的伤害数字是绿色的正常伤害，我还不知道雪猿的要害在哪呢。”林轻摇头道。

    叶梓儿愕然道：“这雪猿的防御力是负的吗？”

    林轻随意道：“从这游戏的伤害计算公式来看，雪猿的防御力还算挺高的，估计有个三四百吧，不过大幅度破防之后，这点防御力肯定挡不住我一剑。”

    “三四百的防御力？这么高的防御，你还能一剑秒杀？你多少攻击力啊？”叶梓儿忍不住问道。

    “攻击力差一点一千一。”林轻笑道：

    “一千一？”

    叶梓儿彻底无语了。

    她又点开自己的状态栏看了一眼，顿时更加无语了，她持弓后的攻击力也才不到200……

    她自然想不到，林轻现在的综合属性已经超过三百了，而且还转职成了黑铁剑士，黑铁级剑术专精带来的攻击力，自然远远超过她。

    “行了，这些怪的等级太低了，不适合练级，等会儿带你找个好地方练级。”林轻笑道。

    “好吧，你简直就是个BUG。”叶梓儿无语地摸了摸额头。

    “也就前期领先。”林轻微微摇头。

    普通玩家就不说了，内测玩家就算现在不如他，但是好歹有升级这个优势，迟早能追上他的属性。

    妖精冰湖是20-30级的区域，从夜色谜语给的情报来看，内测阶段的新世界，28级的黑铁级BOSS‘冰霜女妖’，是在冰湖的冰封镜面内游荡的。

    -800！

    -1100！

    -900！

    林轻一手牵着叶梓儿，另一只手握着黑月之锋，沿着冰湖不断深入，一路上遇到的所有冰湖怪物都挡不住他的一剑，无一例外都是秒杀。

    很快，两人便抵达了冰封镜面的岸边。

    冰封镜面，实际上就是湖水结成了冰晶，犹如镜子一般，低下头还能看到模糊的人影，非常的光滑。

    如果是平衡力不好的玩家，在这镜面上恐怕连走路都容易摔跤，更别提奔跑了。

    如果平衡力高超的话，反而可以在这镜面上溜冰，移动速度更快。

    所以，APM、手速什么的，在新世界这款游戏里毫无意义，这游戏就像是现实一样，反而是运动员、练武之人更有优势。

    而林轻对身体的掌控近乎完美，还有亚当之眸的精准功能，这种小儿科根本难不住他。

    “你别那么快啊，慢点。”叶梓儿几乎是被林轻拽着不断地飞速滑冰，让她感觉自己随时都有可能摔一跤，只能死死地抱住林轻。

    “别担心，大不了摔一跤而已。”林轻哈哈一笑，抱着她原地旋转几圈，便稳住了身体。

    “你溜冰技术这么好啊？”叶梓儿无语地瞥了林轻一眼，小心翼翼地站着，抱怨道：“这种地方，怎么杀BOSS啊，跑位这么难。”

    “所以咯，这种BOSS肯定是依靠远程职业杀的，除非近战职业像我这样才行。”林轻笑了笑。

    “你说的BOSS该不会就是那个吧？”叶梓儿好奇地望着在远处的冰面。

    整个冰面都光滑如镜，唯一的不同就是远处的那座冰晶雕塑，雕塑是一个高挑的女人，皮肤、头发、法袍都是湛蓝色的冰晶构成。

    在林轻的眼中，那雕塑的头上显示着【28级黑铁级BOSS‘冰霜女妖’】。

    “你先开直播吧。”林轻瞥了一眼冰霜女妖，便戴上了红炎面具，遮住了脸孔。

    “直播你杀BOSS吗？”叶梓儿愕然道。

    “对。”

    林轻点点头，又说道：“你先把直播间的标题改成‘全世界首位杀死28级BOSS的神级玩家魔瞳’，然后用大陆公告通知玩家去你直播间看看。”

    “这么高调？”

    叶梓儿狐疑地看了林轻一眼，伸手摸了摸林轻的额头，“咦？你没发烧啊。”

    “别闹，反正我带着面具，谁也不认识，正好还能给你带来一波人气。”林轻笑道。

    “那好吧。”

    叶梓儿也不问原因，先打开辅助功能的‘视频录制’，然后登陆钓鱼TV的主播账号，开启了直播，将录制视频在钓鱼TV即时播放，相当于仅仅延迟10秒的直播。

    “好了，开始直播了。”

    叶梓儿瞥了一眼直播间的人气，还没升上来呢，就将视频录制的视角对准林轻，同时点开大陆公告。

    然后——

    大陆“我是等级榜第一的子叶！我正在钓鱼TV小叶子的直播间，直播‘魔瞳’单杀28级黑铁级BOSS！欢迎大家前来观看！”

    “行了吧？”叶梓儿问道。

    “再发一条吧。”林轻摇头一笑。

    叶梓儿白了这个败家子一眼，依言又发了一条。

    大陆“我是等级榜第一的子叶！我正在钓鱼TV小叶子的直播间，直播‘魔瞳’单杀28级黑铁级BOSS！欢迎大家前来观看！”

    林轻握紧黑月之锋，露出一丝笑容：“好，开始了！”

 第226章 震惊

    连续两条大陆公告一出，国内各地的上百万玩家都惊住了。

    “大陆等级榜第一的子叶？什么鬼啊？”

    “魔瞳？这不是刚才找媳妇的那个败家子吗？单杀28级黑铁级BOSS？秀逗了吧？”

    “单杀你妹啊，这才一天时间不到，就杀28级BOSS，做梦呢？”

    “怎么可能？我在这游戏都花了三万多了，现在也才刚到十二级而已，十二级黑铁级BOSS我都不是对手，还28级？”

    “钓鱼TV的小叶子？难道等级榜第一的子叶，就是叶子女神吗？”

    “单杀28级黑铁级BOSS……我用脚趾头想，也知道肯定是在骗人气啊。”

    不止是普通玩家觉得不可能，RMB玩家同样觉得不可思议，现在虽然有一部分玩家已经完成转职了，但很多都是买得起套装和药剂的RMB玩家，其余普通玩家都还没进主城呢。

    就算是RMB玩家，大多数也就十一二级的样子，法师可能练级快一些，如果遇到练级圣地之类的地方，顶多也就是十三级而已。

    飞雪令牌这类直接兑换经验的玩意，全服也就五块而已。

    别说RMB玩家了，就算是内测玩家，估计也没多少人知道飞雪令牌这种玩意的存在。

    想想也是，谁没事干会白白送钱给NPC？

    所以哪怕是内测玩家，普遍也是依靠自身练级，比如法师职业，有了内测的经验，找一个经验高、地型好、怪物好杀的练级圣地，升级速度自然是坐火箭一样。

    但练级速度再快，也不可能这么快就杀死28级的黑铁级BOSS。

    ……

    鬼雾领地。

    “呼！呼！呼！呼！”

    一个身穿白色法师长袍的青年站在一处断壁上，不断朝着下方的鬼雾蜈蚣释放着火球，鬼雾蜈蚣在断壁下来回晃动，却始终爬不上去，根本碰不到青年。

    足足九发火球后，鬼雾蜈蚣的生命守护也完全破灭，被火球化为灰烬了。

    “呜，爽！”

    法师青年兴奋地看了一眼经验条，顿时满脸笑容：“再杀五只就能升到十七级了。”

    精英怪物的经验值是与玩家等级差值的10-100倍。

    而20级的鬼雾蜈蚣就是精英怪物，且是经验值高达80倍的经验宝宝，正好被火系完克，毒性撕咬的攻击虽然很恐怖，但鬼雾蜈蚣却不会爬墙，哪怕是BOSS也是这样。

    血薄、法术抗性低、怕火、无法上墙……

    这种可以卡BUG练级的精英怪物，也就只有内测玩家才能找到了。

    “还有半个小时就会再刷一只蜈蚣王。”法师青年期待地望着远处的蜈蚣巢穴，“再爆出一套其他职业套装的话，卖给那位大佬，说不定还能再赚一笔！”

    这法师青年，就是与林轻在商城交易的远古小飞飞。

    20级黑铁级准BOSS蜈蚣王，他现在的能力也不可能单杀，只是蜈蚣王也不会爬墙，在这个断壁上却不用担心蜈蚣王的攻击，只要肆无忌惮地放火球就行了。

    虽然蜈蚣王作为准BOSS，生命值高达八千，但还是被他活活磨死了，一个下午都在这里等蜈蚣王刷新，不但爆出来了一套完整的黑铁级剑士套装，还让他把等级迅速从十三级提升到了接近十七级的地步。

    毕竟，准BOSS蜈蚣王的经验值高达500倍，等级差7级，那可就是3500的经验了。

    再加上精英怪物的经验，哪怕是等级榜第一的子叶，也远不如他。

    “不过，那大佬请我去给他工作，到底是真是假呢？”远古小飞飞微微皱眉。

    如果是别人说这种话，他肯定不会相信。

    开口就月薪百万，把他当脑残糊弄呢？

    但这个大佬出手太过阔绰，不但不讨价还价，给他的价格还都高得吓人，一看就是真的不在乎钱的主，他也忍不住相信了。

    只是，他是个内测玩家，很多事情都无法开口，也不敢说，否则藏在头颅内的那个小玩意就能随时要了他的命。

    所以他还是很顾忌这一点的，月薪百万的诱惑虽然很大，但他还是决定考虑考虑。

    忽然间——

    大陆“我是等级榜第一的子叶！我正在钓鱼TV小叶子的直播间，直播‘魔瞳’单杀28级黑铁级BOSS！欢迎大家前来观看！”

    连续两次大陆公告后，远古小飞飞不由得一愣。

    “28级黑铁级BOSS？”

    远古小飞飞满脸惊诧之色。

    “不可能！”

    “连蜈蚣王这种20级的‘准BOSS’，我都必须借助BUG才能杀掉，被碰一下就是被秒杀。”

    “真正的28级BOSS，至少要一个水平一流的三十级队伍才有可能杀得了，连我才16级不到，就现在这个阶段的玩家，怎么可能做得到？”

    远古小飞飞完全无法相信，心里第一时间就明白了，“恐怕是骗人的吧。”

    不过，他心里虽然这么想，但还是打开了辅助功能里的浏览器，连网后登录钓鱼TV，打算看看到底如何。

    毕竟，他也没见过几个内测玩家，或许其他内测玩家真的有可能做到呢？

    进入钓鱼TV首页后，他很快就找到了小叶子的直播间，这直播间的人气高达26万，就在首页前十的显眼位置。

    进入直播间后，远古小飞飞就愣住了。

    直播间的画面上，正显示着一个戴着红色火焰面具的剑士，男子浑身包裹着一套黑亮的剑士铠甲，铠甲表面的光晕恍然燃烧的黑色火焰。

    “这……这不是夜焰系列的剑士套装吗？”

    远古小飞飞难以置信地望着这男子。

    这男子头顶上的游戏名，正是之前连发三条大陆公告的‘魔瞳’。

    夜焰系列套装，唯有鬼雾领地的准BOSS蜈蚣王才会爆出，剑士、骑士两个职业的套装，每次都是出现散件，恐怕全世界也只有他才能集齐一套夜焰系列的剑士套装。

    最可怕的是，这个魔瞳居然将夜焰套装装备了！

    也就是说，至少是20级以上！

    远古小飞飞不由得傻眼了，“难道说，这个魔瞳就是那位大佬？”

 第227章 直播杀BOSS

    “这是……冰湖？”

    远古小飞飞很快就认出来了，直播画面中的这个魔瞳所在的地方，的确是一个比较危险的区域。

    他在内测阶段也去过冰湖，冰湖的BOSS也确实是28级黑铁BOSS‘冰霜女妖’。

    但是冰封镜面太滑了，站稳都不容易，更别说跑位杀BOSS，很容易被冰霜女妖的冰风暴给轰飞出去。

    他当时是二十五级之后，与另外五个内测玩家组队，才勉强杀掉了冰霜女妖。

    “该不会是真的要单杀吧……”

    远古小飞飞有些不敢相信地望着直播画面，“难道冰霜女妖也有什么弱点BUG？”

    没过多久，直播画面上的那个男子‘魔瞳’走了过来，问了一句：“亲爱的，直播间多少人气了？”

    “还在飞涨。”一个清脆悦耳的女声响起：“现在是37万。”

    远古小飞飞心中恍然。

    恐怕这是等级榜第一，子叶，或者说是这个主播小叶子的声音吧？

    “那就先等等，这个28级BOSS杀起来也挺费劲的。”

    魔瞳笑了一声，在冰封镜面上坐了下来，说道：“BOSS就在那边，不过现在观众太少，正好我先准备一下再杀。”

    直播间里的弹幕也是不断滚动着，除了小叶子的粉丝之外，还有不少新世界的游戏玩家。

    “我擦！这个魔瞳居然叫小叶子亲爱的，难道他是叶女神的男朋友？”

    “这么有钱，魔瞳就是木头豪吗？”

    “到底杀不杀啊，又是来骗人气的吧？还杀28级BOSS，你敢不敢把你的等级亮出来？”

    “叶女神也玩新世界啊，居然还是等级榜第一？怎么练的？？”

    “这个魔瞳的一身装备都没见过啊，难道是黑铁器套装吗？”

    那几条大陆公告显然吸引了不少国内的新世界玩家，一百多万人同时在线，全部都听到了大陆公告，自然会有很多玩家慕名而来。

    “脸都冻红了，这游戏还真是够逼真啊。”魔瞳笑着朝着画面伸出手，似乎摸了摸小叶子的脸颊。

    “草！这个家伙居然敢碰我叶女神！”

    “禽兽啊！！我要和你决斗！”

    “你给我等着！我这就上线找我工会的人把你杀回一级！”

    “你到底是来谈恋爱的，还是来打BOSS的啊？！”

    魔瞳的脸上戴着面具，看不到表情，不过显然是在看弹幕，只听他笑了笑，又淡淡道：“这BOSS的等级有点高，我还要强化一下武器再杀。”

    说着，魔瞳的手中出现了一柄泛着一泓流光的黑亮长剑。

    “我共享给你看看。”魔瞳说着，在空气中点了几下，显然是在共享装备信息。

    直播的人是这个子叶，能够直播的画面，自然也是叶子能够看到的画面，其他人如果不把信息共享的话，子叶也无法直播。

    下一秒，这把长剑的信息光幕弹出来之后，直播间顿时爆炸了。

    “握草？握草！！20级的黑铁器？”

    “你妹啊！这剑的攻击力居然有134？我全部的攻击力还不到这剑的一半！”

    “这属性太吓人了吧！还加26斗气？我特么只有转职后送的10点斗气！”

    “这剑哪来的啊？我特么就一个垃圾红木装备。”

    “剑士转职后一点斗气加3点攻击力，这剑岂不是相当于加了212的攻击力？”

    远古小飞飞却是微微摇头。

    这个魔瞳既然敢来单杀28级的黑铁BOSS，而且自身等级至少20级，肯定不是无名剑士，估计已经转职黑铁剑士了。

    黑铁剑士的1点斗气可是增幅4点攻击力的，再加上其他装备和属性，这个魔瞳的攻击力至少也有八百了。

    直播画面上，魔瞳伸手拂过地面，地上顿时多出了八颗白色的宝石：“这是强化宝石，每一块可以强化武器的攻击力10点，在某些特殊NPC那里可以买到，一块五百金币。”

    “一颗500金币？就是2500块？你妹，这也太黑了吧？”

    “握草，这八颗强化宝石就要20000块啊！”

    “木头豪在直播间送的火箭都有几十万了，果然是超级土豪啊。”

    “这强化宝石在哪里买啊？求告知！”

    弹幕又开始刷了起来。

    远古小飞飞倒是知道这强化宝石在哪里有，不过他是法师，用不上增加物理攻击的强化宝石，所以也没找。

    “强化宝石+1的成功率是100%，之后每加一层的机率减少一半，虽然理论上可以强化到无限层数，但是失败就会降低一层，还有10%的机率让强化效果消失。”

    魔瞳一边说着，一边用强化宝石砸在黑月之锋，宝石碰撞在剑刃上就粉碎了，直接化为点点光芒融入剑刃。

    “当！”

    “第一次，成功了。”

    “当！”

    “第二次，50%机率，又成功了。”

    “当！”

    “第三次，25%机率，我去，失败了。”

    八颗强化宝石用完之后，最终结果为强化+3，黑月之锋增加了30点攻击力。

    “直播间人气到86万了啊，差不多了，我要开始杀BOSS了。”

    魔瞳笑了笑，他显然也在看直播，随手在空气中点了一下，似乎是关掉了浏览器，随即就站起身了。

    真的要单杀？

    远古小飞飞不由得一惊，这个叫魔瞳的大佬玩家，难道真的能单杀冰霜女妖？

    直播画面上。

    魔瞳握紧黑月之锋，开始快步向远处的那座雕像走去，而这个主播子叶也慢慢地跟在了身后。

    当魔瞳靠近冰霜女妖的冰晶雕像还有三十米的时候，抬起黑月之锋，扭转剑柄向前一刺，前进速度骤然暴增，几乎是化为一道急行的黑影直冲向冰霜女妖。

    “剑刃突击？果然是黑铁剑士！”远古小飞飞瞬间确认了，又有些震惊：“冰封镜面这么光滑，这个魔瞳这么快的速度，居然能维持住平衡？”

    直播画面上，当魔瞳冲刺到冰霜女妖十米处时，冰霜女妖忽然发出一声刺耳尖叫：“人类！”

    冰霜女妖张开双臂正要施法时，只见魔瞳一挥剑，黑月之锋化为黑色剑影闪过！

    “噗嗤！”

    迅斩！

    -2941！！

    一个令人惊悚的血红色伤害数字顿时跳了出来！

    “这伤害！！”远古小飞飞彻底呆滞了。

 第228章 神一样的操作

    “一剑接近三千伤害？？”

    远古小飞飞感觉自己的眼睛花了，又仔细看了一眼，才真的确认，不由得彻底无语了。

    他现在只会一个火球术，哪怕是对付鬼雾蜈蚣这种被火系完克的怪物，也只是堪堪打出三百左右的法术伤害而已。

    而这个魔瞳，一剑居然有三千伤害？？

    而这一剑的伤害跳出来之后，直播间的弹幕也有点爆炸。

    “我擦！三千？？开挂了！”

    “醉了，刚才那一击不是迅斩吗？我的迅斩伤害怎么才一百多？”

    “我特么砍野狼才不到三十的伤害，这人是疯子吧？”

    “这攻击力有多恐怖啊？就算是大幅度破防的伤害加成，也至少有两千多攻击了吧？”

    “绝对是BUG，这才开服的第一天！”

    直播间里的大多数观众都是新世界的玩家，被大陆通告吸引过来的，自然是完全被这一剑给震住了。

    远古小飞飞心中也满是震撼：“普通的迅斩，伤害怎么这么恐怖？”

    他知道，冰霜女妖的物理防御力并不高，甚至可以说是被物理系克制。

    但好歹是28级黑铁级BOSS，物理防御力也有三百六左右，也不至于像是纸糊的一样，有这么高的伤害啊。

    直播画面上，魔瞳这一记迅斩砍中了冰霜女妖之后，还打断了冰霜女妖的法术。

    “人类！”

    只听冰霜女妖尖叫一声，三根冰锥从她的指尖飞出，刺中了魔瞳体表的生命守护，一阵血色光晕激荡后，跳出了三个三百出头的伤害。

    “三百伤害？法术抗性不算高。”

    远古小飞飞眼睛一亮，随即又有些迷惑了，“虽说剑士的法抗本来就不如骑士，但从伤害来看，斗气估计也就二百多的样子，攻击力应该不至于打出三千伤害啊……”

    下一刻，他看见魔瞳又是在冰面上猛地一扭转身体，滑到了冰霜女妖的身后，顺势一剑刺中了冰霜女妖的后颈，又跳出了一个血红色的伤害数字——

    -2472！

    “对了！伤害数字是红色的！”

    远古小飞飞忽然明白了，“原来是要害攻击？所以伤害才翻倍了吗？”

    根据新世界游戏的伤害计算公式——

    伤害=（攻击-防御）×（2-（防御÷攻击））。

    防御与攻击越接近，伤害就越低。

    防御与攻击相同的话，只有强制性的1点伤害。

    而防御越低，破防加成伤害就越高。

    冰霜女妖的防御力是三百六左右，他是知道的，这么算下来的话，这个魔瞳的攻击力应该在1100以上！

    “这才第一天，居然有1100的攻击力！”

    远古小飞飞深吸一口气，“这个人知道冰霜女妖的要害，等级还这么高，似乎还察觉到我是内测玩家了……难道这大佬也是内测玩家？”

    他不由得如此怀疑。

    “而且，这走位和平衡能力，也太恐怖了吧……”

    远古小飞飞望着直播画面上这个魔瞳的表演，心中满是震撼。

    冰霜女妖并不难对付，血量较薄，防御力低，也就法术抗性特别高，只要能恰到好处的打断冰霜女妖的大法术，三十多级的黑铁剑士是有可能单杀的。

    前提……是在平地上。

    对付冰霜女妖最大的难点，就是其所在的地形。

    冰封镜面实在太滑了，走路都有些困难，生怕摔跤，更别说冲刺战斗了，更何况冰霜女妖虽然固定在原地不能动弹，战斗时却可以飞快地旋转。

    而这个魔瞳呢？

    直播画面上，只见那身穿黑色夜焰铠甲的剑士身影来回冲刺，迅如疾风，如影随行，冰封镜面不仅没有让他行动不便，反而成了他的优势，借助光滑的冰面，移动速度还快了不少。

    在光滑镜面的反光下，这黑甲剑士仿佛化为一道黑色的迷踪幻影，至于连速度颇快的冰锥都能躲开。

    最令远古小飞飞震惊的是，这个魔瞳出手的精准程度，实在是太恐怖了。

    每一次出手，无一例外都是要害攻击！

    在新世界这游戏中，想要打断法术，就必须在凝聚法力的短暂过程中，准确地攻击到要害才行。

    可是在这个魔瞳的剑下，除了冰锥术的法力凝聚时间太短，无法打断之外，冰霜女妖的冰毯、冰风暴、冰封利刃这三个厉害的法术，从未成功释放过，哪怕一次！

    完美的动作，准确的时机……

    精准得就像机器一样。

    远古小飞飞终于确认了，哪怕这个魔瞳不是内测玩家，也一样配得上‘神级玩家’这个称号。

    当然，不止是远古小飞飞，包括直播间弹幕上的这些新世界玩家，也在官网上查到过打断法术的方式，自然明白难度有多惊人。

    “这人真的是个变.态啊！握草，冰锥的速度这么快也能躲？”

    “这才叫真正的操作啊，这不比键盘鼠标难十倍？”

    “关键是每一击都是要害攻击，这特么是人吗？”

    “这主播是叫小叶子吗？你男朋友收徒弟吗？我要拜师啊！”

    “我也要拜师！魔瞳以后要建工会吗？我要加入！”

    如果说之前的伤害只是让这群玩家嫉妒和难以置信，还怀疑是外挂的话，那么现在，这些玩家观众是真的彻底震撼了。

    如此灵活迅疾的走位，这般精准完美的攻击，简直不是人啊！

    完全是神一样的操作！

    ……

    ……

    “还差一点了。”

    林轻一边在冰面上极速滑行，一矮身躲过一道冰锥，趁机喝下一瓶生命药剂，稍微补充了一下生命值。

    生命药剂虽然会被打断，但这冰霜女妖释放冰锥术的间隔时间，也能回大几百的生命了。

    而且他有噬心者之戒的吸收特效，可以将5%的法术伤害转化为生命值，相当于减少10%法术伤害了，只要不中冰霜女妖的强力法术，对他就没威胁。

    目前林轻已经砍掉这冰霜女妖接近八万的生命值了，冰霜女妖体表的生命守护只剩下稀薄的一层红光，若隐若现，似乎随时都有可能消散。

    迅斩！

    林轻又是看准机会，一记迅斩精准地砍中了冰霜女妖后颈的灰色印痕，这个要害还是夜色谜语告诉他的。

    -2751！

    一个鲜红色的数字跳了出来，而冰霜女妖的生命守护也完全破灭了。

    “不！该死的人类！”

    冰霜女妖凄厉地尖叫一声，随即便化为点点光雾消失了。

 第229章 终于升级了！

    “终于杀掉了，八万的生命值，这还是脆皮boss……”林轻微微松了口气。

    下一刻——

    【恭喜你杀死世界boss‘冰霜女妖’，组队模式下，你的伤害占据100%，获得最高份额的90%经验值，你与冰霜女妖等级差为27，冰霜女妖为普通怪物的2000倍，所以你获得了48600经验值！】

    杀怪后的经验分配光幕弹了出来，游戏设置是默认弹出准boss以及boss的经验分配光幕。

    “48600？”

    林轻不由得露出一丝惊喜之色，没想到这游戏系统计算经验值的时候，竟然是把他按照一级来计算的！

    这么算下来的话，叶梓儿在boss战中未出力，只能获得最低的10%经验值，按照她的等级来看，她和冰霜女妖差了14级，而冰霜女妖这个boss是普通怪物的2000倍经验值，也就是——14×2000×10%。

    2800点经验……

    林轻心里瞬间闪过了这个数字，转头看向叶梓儿，只见她浑身都泛着淡淡的金色光芒，果然升级了。

    “哇，我十五级了！”

    叶梓儿惊喜地望着林轻，没想到一个boss居然就让她升到了15级。

    林轻笑了笑，正准备说话，眼前却是又弹出来了一个光幕：

    【恭喜，你是全世界第一位单杀世界boss‘冰霜女妖’的玩家，达成一项世界奇迹，即将向全世界公布此消息，是否隐藏姓名？】

    “世界奇迹？”

    林轻微微一怔，不由得满心惊喜。

    原来……第一个单杀世界boss的玩家，竟然会达成世界奇迹？

    “看来，就算不能升级，我也有机会比其他玩家更强啊。”

    林轻的眼睛瞬间亮了，不能升级也没什么，大不了用单杀boss获得世界奇迹，来弥补这个缺陷！

    “不隐藏！”

    林轻一笑，选择了否。

    然后——

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀28级世界boss‘冰霜女妖’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀28级世界boss‘冰霜女妖’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀28级世界boss‘冰霜女妖’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    这一刻，悠远广博的游戏公告声，在全世界所有玩家的耳边回荡起来。

    连续三次全世界通告！

    “gm，你特么又疯了吧？我还在杀头狼呢！杀你妹的28级boss啊！”

    “握草！老子在这游戏都花了几千块了，刚才还被一个17级的精英怪秒杀回家了，这游戏不公平！”

    “魔瞳？这不是刚才那大款吗？我擦，还真的单杀boss了啊？我去钓鱼tv看看！”

    “真正的boss，还28级，这才第一天，怎么可能杀得了？”

    不止是国内大陆的玩家，世界各地的玩家在这一刻，都得知了这个消息，更是记住了这个名字——

    魔瞳！

    而叶梓儿的直播间内，更是瞬间爆炸了。

    “主播，以后还直播魔瞳大神玩游戏吗？我送火箭！”

    “我擦，杀了一只boss，叶女神居然拿到2800的经验，太吓人了，简直是坐火箭，求带我升级啊！”

    “叶女神！你蓝朋友太猛了啊！求露脸啊！”

    “魔瞳大神以后如果建立工会的话，记得收我啊，我是漂亮妹子！”

    林轻也不急着**oss的尸体，反正这游戏犹如真实世界，并不存在物品刷新这种事情，扔在那里也不会消失的。

    他关心的是【名动新世界】这个任务。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    林轻的视野内，一行行系统的微光字迹不断浮现出来，每一次浮现都代表着有一万人关注了他，足足出现了数百次之多！

    没办法，这个世界奇迹实在是让人无法忽略——

    游戏第一天，首个单杀28级世界boss！

    如此奇迹壮举，才真正称得上是世界奇迹，自然足以让绝大多数玩家都为之震撼，自然也记住了魔瞳这个名字！

    【名动新世界任务，累计1万人的追捧，经验值+10！】

    除此之外，还出现了十五次‘万人追捧’的任务记录，也就是150点经验值。

    在直播杀boss之前，他就只差五百多经验值就能升级了，而现在这飞速增加的经验值，自然早就满足了升级的要求！

    下一刻，系统那冰冷的声音便第七次在林轻的脑海中响了起来：“经验值已满，系统开始升级。”

    而后，林轻的眼前骤然浮现出一行行微光小字：

    【恭喜宿主升级！目前等级为7级！状态恢复至完美！每日额度提升至100万rmb！可随机抽取一种虚拟货币的兑换权！获得新称号‘大富豪’！开启新权限！】

    等级：7级（4672/11600）

    称号：大富豪

    每日额度：一百万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “终于七级了……每天百万的大富豪吗？”

    林轻嘴角泛起一丝笑意，耗费了这么长的时间，总算是让系统升到了7级。

    当然，他向系统贷款的钱还在，依然亏欠了系统三百五十万，状态恢复至完美，只是恢复当天的额度而已。

    不过，现在林轻每天有一百万的额度，还款的速度就要快上很多了。

    “对了，还有新权限。”

    林轻也不急着抽取虚拟货币，先在心里问道：“系统，新权限是什么？”

    系统冰冷地回答道：“财运亨通。”

    “财运亨通？”林轻微微一怔，这是什么功能啊？

    “此权限很简单，在网络世界范围内，可以使你的幸运值提升到极限，不过，维持一秒就要消耗一百万rmb。”系统冷漠道。

    “哈？幸运值？”林轻有点无语。

 第230章 恐怖的运气

    “运气这种虚无缥缈的玩意，也能改变？”林轻有点无语。

    不过既然只是网络上的幸运，其实也没有那么虚无缥缈，比如抽奖、roll点之类的，修改程序也是有可能做到的。

    系统冷冷地问道：“宿主现在要抽取新的虚拟货币兑换权吗？”

    “抽取吧。”林轻随意点点头。

    下一刻，一块半透明的黑白轮盘虚影再次浮现出来，静静地悬浮于他的眼前，黑白奖区之中，依然只是夹杂了一块血红色的奖区——商店。

    “果然还是只有一块血红色奖区啊。”林轻微微眯起眼睛。

    目前为止，轮盘一共出现了三块血红色的奖区——

    夜色谜语、新世界、商店。

    夜色谜语和新世界这两个网站，根基都是堡垒系的超文明产物，这么看的话，估计‘商店’也会是如此。

    “也不知道能不能抽取到商店……”

    林轻背对着叶梓儿，飞快地伸手点了一下轮盘上的开始按钮，黑白轮盘顿时开始疯狂地旋转起来。

    等了几秒时间，他又立刻点了一下停止。

    轮盘的转速骤然一缓，指针划过一个又一个黑白奖区，速度也越来越慢，又连续转了三圈半之后，还是掠过了‘商店’，停在了一个白色的区域上。

    “啧，真难啊。”林轻无奈地叹口气。

    “恭喜宿主，获得白色奖区的隐藏奖励。”系统冰冷道：“隐藏奖励为七星级优惠卡一张！”

    下一刻，一张黑色的卡片虚影旋转着出现在林轻的眼前，卡片的正面有着优惠两个字，而背面则是有着七颗金色的星星。

    “优惠卡？”

    林轻在心中询问道：“优惠是打折吗？几折啊？”

    系统冷冷道：“使用优惠卡后，一周内的消费均为五折。”

    “那使用财运亨通的消费优惠吗？”林轻好奇道。

    “一切消费都是五折，包括还贷也一样。”系统淡漠地回答道。

    “哦？那还不错嘛。”林轻微感满意地轻轻点头，将优惠卡收起来之后，这才转身对叶梓儿笑道：“叶子，过来吧，我要开boss的尸体了。”

    叶梓儿闻言从冰面上站起来，瞥了一眼boss化为光芒消散的地方，哪还有冰霜女妖的尸体，只剩下一个乌黑发亮的光团，不由得无语道：“哪有boss的尸体啊，就剩下一团光而已。”

    “太血腥了要被和谐的。”林轻笑了笑。

    新世界这游戏，普通怪物和精英怪物一旦生命值降到零，生命守护破灭之后，就会消散不见，只留下一堆钱币。

    而准boss和boss除了钱币之外，还会留下一个光团，触碰到之后就会消散，显露出里面的物品，有可能是装备，也有可能是技能书，也有可能是其他物品。

    能否开出来好东西，这就要看人品了。

    “你把这些金币收起来，我来开装备。”林轻笑道。

    这boss还是挺大方的，竟然爆出来了五百多枚金币，哪怕是放到新世界商城寄卖，也能卖个两三千rmb。

    当然，主要是因为现在玩家普遍等级低，游戏内的货币还没有泛滥，再过一阵，金币就要降价很多了，一比一也很正常。

    “你人品怎么样啊？”叶梓儿看了林轻一眼，弯下腰捡金币。

    “看着吧。”

    林轻一笑，蹲在那黑色光团前，伸出手与光团仅仅相距几厘米，在心里默念道：“系统，我要用财运亨通，0.3秒就行了。”

    “……最低单位是一秒。”系统淡淡道。

    “咳，那就来一秒吧。”林轻无语。

    “宿主自行决定财运亨通的开始时间吧。”

    系统淡漠的声音响起后，林轻的眼前出现了一个读秒的进度条，进度条的前面，则是‘开始’按钮，时间限制为一秒。

    林轻伸出一只手轻轻一点进度条上的开始按钮，另一只手则是同时碰到了乌黑的光团。

    乌黑的光团消散后——

    地面上出现了一条泛着蓝光的黑铁项链、一个有着银色花纹的铁质面具、一枚黑铁牌子。

    【苍蓝项链】（黑铁·极品）

    传说中在苍蓝之海锻造成的神秘项链，具有强大力量，此项链更是其中难寻的极品。

    体质：+36

    斗气：+62

    极品特性：再生，每秒恢复2%的生命值

    需要等级：28级

    【凝雪面具】（黑铁·极品）

    大师级铁匠穷尽心血之作，可大幅度提升使用者的抵抗能力，此面具更是其中难寻的极品。

    法术抗性：+176

    防御力：+85

    极品特性：法术豁免，20%机率减少法术伤害600点

    需要等级：28级

    【无双风剑】（史诗）

    倾力掷出一柄长剑，剑刃粉碎的同时，将会化为锋锐无比的风剑贯穿眼前的阻碍！

    技能攻击力：武器攻击力×10×技能等级

    无冷却时间，消耗斗气为技能等级×10。

    需要职业：剑士

    “我擦……”

    林轻无语地望着这两件装备和一项技能，心中充满了震撼。

    击杀boss之后，是有一定机率开除极品装备的，但这个机率仅仅只有1%而已，极品装备的属性比普通装备高一些，同时还会附加一条极品特性。

    一次开出两件极品装备也就罢了，居然连史诗级的技能书也能爆出来，这就有点太恐怖了。

    技能按照品质，可分为基础、卓越、史诗，在职业导师那里只能学到基础技能。

    根据官网的资料来看，杀boss开出卓越级技能的机率，仅仅只有五百分之一，而开出史诗级技能书的机率，更是只有万分之一。

    最关键的是，史诗级的技能书，是具有唯一性的！

    除非林轻删除‘无双风剑’这个技能，不然再也不可能出现第二本同样的无双风剑。

    “这无双风剑的伤害也太吓人了吧……”林轻有些难以置信。

    他现在是黑铁级剑士，剑士的技能等级都是2级。

    黑月之锋的攻击力是一百六十多，这么算下来，一记无双风剑的攻击力高达三千多！

    如果用无双风剑攻击冰霜女妖的话，恐怕一击就有六七千的伤害了。

    当然，强力的一击就要毁掉一柄好剑，这也够令人心疼了。

    “这幸运值还真是高得吓人啊……”林轻不由得露出一丝笑意。

 第230章 恐怖的运气

    “运气这种虚无缥缈的玩意，也能改变？”林轻有点无语。

    不过既然只是网络上的幸运，其实也没有那么虚无缥缈，比如抽奖、roll点之类的，修改程序也是有可能做到的。

    系统冷冷地问道：“宿主现在要抽取新的虚拟货币兑换权吗？”

    “抽取吧。”林轻随意点点头。

    下一刻，一块半透明的黑白轮盘虚影再次浮现出来，静静地悬浮于他的眼前，黑白奖区之中，依然只是夹杂了一块血红色的奖区——商店。

    “果然还是只有一块血红色奖区啊。”林轻微微眯起眼睛。

    目前为止，轮盘一共出现了三块血红色的奖区——

    夜色谜语、新世界、商店。

    夜色谜语和新世界这两个网站，根基都是堡垒系的超文明产物，这么看的话，估计‘商店’也会是如此。

    “也不知道能不能抽取到商店……”

    林轻背对着叶梓儿，飞快地伸手点了一下轮盘上的开始按钮，黑白轮盘顿时开始疯狂地旋转起来。

    等了几秒时间，他又立刻点了一下停止。

    轮盘的转速骤然一缓，指针划过一个又一个黑白奖区，速度也越来越慢，又连续转了三圈半之后，还是掠过了‘商店’，停在了一个白色的区域上。

    “啧，真难啊。”林轻无奈地叹口气。

    “恭喜宿主，获得白色奖区的隐藏奖励。”系统冰冷道：“隐藏奖励为七星级优惠卡一张！”

    下一刻，一张黑色的卡片虚影旋转着出现在林轻的眼前，卡片的正面有着优惠两个字，而背面则是有着七颗金色的星星。

    “优惠卡？”

    林轻在心中询问道：“优惠是打折吗？几折啊？”

    系统冷冷道：“使用优惠卡后，一周内的消费均为五折。”

    “那使用财运亨通的消费优惠吗？”林轻好奇道。

    “一切消费都是五折，包括还贷也一样。”系统淡漠地回答道。

    “哦？那还不错嘛。”林轻微感满意地轻轻点头，将优惠卡收起来之后，这才转身对叶梓儿笑道：“叶子，过来吧，我要开boss的尸体了。”

    叶梓儿闻言从冰面上站起来，瞥了一眼boss化为光芒消散的地方，哪还有冰霜女妖的尸体，只剩下一个乌黑发亮的光团，不由得无语道：“哪有boss的尸体啊，就剩下一团光而已。”

    “太血腥了要被和谐的。”林轻笑了笑。

    新世界这游戏，普通怪物和精英怪物一旦生命值降到零，生命守护破灭之后，就会消散不见，只留下一堆钱币。

    而准boss和boss除了钱币之外，还会留下一个光团，触碰到之后就会消散，显露出里面的物品，有可能是装备，也有可能是技能书，也有可能是其他物品。

    能否开出来好东西，这就要看人品了。

    “你把这些金币收起来，我来开装备。”林轻笑道。

    这boss还是挺大方的，竟然爆出来了五百多枚金币，哪怕是放到新世界商城寄卖，也能卖个两三千rmb。

    当然，主要是因为现在玩家普遍等级低，游戏内的货币还没有泛滥，再过一阵，金币就要降价很多了，一比一也很正常。

    “你人品怎么样啊？”叶梓儿看了林轻一眼，弯下腰捡金币。

    “看着吧。”

    林轻一笑，蹲在那黑色光团前，伸出手与光团仅仅相距几厘米，在心里默念道：“系统，我要用财运亨通，0.3秒就行了。”

    “……最低单位是一秒。”系统淡淡道。

    “咳，那就来一秒吧。”林轻无语。

    “宿主自行决定财运亨通的开始时间吧。”

    系统淡漠的声音响起后，林轻的眼前出现了一个读秒的进度条，进度条的前面，则是‘开始’按钮，时间限制为一秒。

    林轻伸出一只手轻轻一点进度条上的开始按钮，另一只手则是同时碰到了乌黑的光团。

    乌黑的光团消散后——

    地面上出现了一条泛着蓝光的黑铁项链、一个有着银色花纹的铁质面具、一枚黑铁牌子。

    【苍蓝项链】（黑铁·极品）

    传说中在苍蓝之海锻造成的神秘项链，具有强大力量，此项链更是其中难寻的极品。

    体质：+36

    斗气：+62

    极品特性：再生，每秒恢复2%的生命值

    需要等级：28级

    【凝雪面具】（黑铁·极品）

    大师级铁匠穷尽心血之作，可大幅度提升使用者的抵抗能力，此面具更是其中难寻的极品。

    法术抗性：+176

    防御力：+85

    极品特性：法术豁免，20%机率减少法术伤害600点

    需要等级：28级

    【无双风剑】（史诗）

    倾力掷出一柄长剑，剑刃粉碎的同时，将会化为锋锐无比的风剑贯穿眼前的阻碍！

    技能攻击力：武器攻击力×10×技能等级

    无冷却时间，消耗斗气为技能等级×10。

    需要职业：剑士

    “我擦……”

    林轻无语地望着这两件装备和一项技能，心中充满了震撼。

    击杀boss之后，是有一定机率开除极品装备的，但这个机率仅仅只有1%而已，极品装备的属性比普通装备高一些，同时还会附加一条极品特性。

    一次开出两件极品装备也就罢了，居然连史诗级的技能书也能爆出来，这就有点太恐怖了。

    技能按照品质，可分为基础、卓越、史诗，在职业导师那里只能学到基础技能。

    根据官网的资料来看，杀boss开出卓越级技能的机率，仅仅只有五百分之一，而开出史诗级技能书的机率，更是只有万分之一。

    最关键的是，史诗级的技能书，是具有唯一性的！

    除非林轻删除‘无双风剑’这个技能，不然再也不可能出现第二本同样的无双风剑。

    “这无双风剑的伤害也太吓人了吧……”林轻有些难以置信。

    他现在是黑铁级剑士，剑士的技能等级都是2级。

    黑月之锋的攻击力是一百六十多，这么算下来，一记无双风剑的攻击力高达三千多！

    如果用无双风剑攻击冰霜女妖的话，恐怕一击就有六七千的伤害了。

    当然，强力的一击就要毁掉一柄好剑，这也够令人心疼了。

    “这幸运值还真是高得吓人啊……”林轻不由得露出一丝笑意。

 第231章 神器

    “怎么了？开出什么啦？”

    叶梓儿见林轻脸上满是压抑不住的震撼，忍不住好奇地问道。

    林轻深吸一口气，迟疑了一下，说道：“没什么，只是感觉这项链的属性有点吓人，我给你共享一下看看。”

    说着，他将苍蓝项链的属性共享给了叶梓儿，他是唯一的击杀者，如果他不愿意给别人看的话，其他人都无法看到物品的属性。

    当然林轻也不会对叶梓儿保密，只是她现在正在直播，无双风剑太过BUG，他可不想随便公公诸于世，一次性出现在两件极品装备也有点BUG，所以只共享苍蓝项链就行了。

    “这属性好高啊，额……这极品特性，还真是有点吓人啊，一秒2%，不到一分钟就能回满血了啊。”

    叶梓儿无语地望着这苍蓝项链的属性，虽说以她对林轻的了解，感觉这么一条项链也不至于让林轻这么惊讶，但现在正在直播，她也没多问。

    而叶梓儿直播间的上百万玩家观众，则是在瞬间完全疯了。

    “日！居然出极品了？不是说只有这运气也太逆天了吧！”

    “我去！！这项链！神器啊！”

    “每秒2%的回血速度，这练级根本就不用买生命药剂了啊！”

    “羡慕嫉妒恨，要是给我就好了！”

    “我擦，一条项链就加了62的斗气，我才15点斗气！日了狗啊！”

    “这项链属性太吓人了吧，我要是能装备这项链的话，可以直接杀二十级以上的怪了。”

    “求问魔瞳大神愿意出售这项链吗？我出五千块！”

    “前面那个，你是不是脑残？还五千？我要是有这么一条项链，五万我都嫌少！”

    “那个面具呢？还有铁牌是什么玩意啊？？求共享！”

    直播间里的海量弹幕疯狂地滚动着，密密麻麻的弹幕几乎覆盖了整个直播画面。

    “观众们别急。”

    林轻微笑道：“晚上八点，我还会在这个直播间直播，继续单杀BOSS。”

    他瞥了一眼叶梓儿直播间里的弹幕，说道：“有人问我世界奇迹奖励的生命果实有什么用处，那我就公布了吧，一颗生命果实可以增加十点体质，至于其他问题，我不想回答。”

    “关了吧。”林轻对叶梓儿说道。

    叶梓儿微微点头，指尖在光幕上点了几下，就关闭了直播。

    “另外两个是什么属性啊？”

    直播一关，叶梓儿就立刻好奇地问道。

    “喏，你看吧。”林轻笑了笑，随手把凝雪面具和无双风剑的信息共享给了叶梓儿。

    叶梓儿看完之后，彻底无语了，嘴角抽搐了一下，深吸一口气，问道：“你在这个游戏里是不是有外挂啊？”

    林轻咳嗽一声说道：“怎么可能有外挂，我只是有个天赋，天生幸运值就很高而已。”

    “幸运值？”

    叶梓儿恍然，难怪能开出这么多吓人的玩意。

    林轻则是在心里补充一句：系统只是个BUG，应该算不上是外挂吧。

    新世界的根基可是世界三大堡垒系超文明产物之一，新世界运行的时候，连夜色谜语都无法做手脚，理论上是不可能存在外挂的。

    当然，如果说真的有外挂，那么外挂只可能是林轻的系统。

    夜色谜语也无法阻止林轻成为用户，新世界也是如此，这才是世界上最大的BUG。

    “你不是要带我练级吗？”叶梓儿问道。

    “等一下，我把新装备换了，技能学了。”

    林轻说着，飞快地将凝雪面具和苍蓝项链换上了，然后又学了无双风剑。

    “你现在就能用这两个28级的装备？那你的等级……”

    叶梓儿又无语了。

    “咳，实话给你说吧，我真的只有一级，只是没有等级限制而已。”林轻摇摇头道：“我这个账号有点特殊，装备的等级限制，转职的等级限制，我都可以无视。”

    “你只有一级？那你的属性怎么还这么高啊？”叶梓儿诧然道。

    林轻笑了笑，说道：“这游戏从开始到现在，所有的世界奇迹都是我引发的，算是弥补了一些，再加上我的装备也不错，一开始领先其他玩家自然很正常了。”

    “所有的世界奇迹都是你？”叶梓儿更加无语了。

    “你没发现吗？每次屏蔽的声音都哔哔两个字。”林轻笑着摸了摸叶梓儿的脑袋。

    “好吧……”叶梓儿无奈道：“这么说，你根本不需要练级吗？”

    “可以这么说，不过经验值对我来说还是有用的。”林轻微微一笑：“以后我尽量去找BOSS杀，正好引发世界奇迹，每一次世界奇迹可是送10个自由属性点和生命果实呢。”

    “那你要引发好多次世界奇迹才行啊。”

    叶梓儿想了想，说道：“其他玩家从转职之后，每升一级就会增加一定的额外属性，算下来的话，你要引发几百次世界奇迹才能比得上其他玩家啊。”

    “如果有几百个没被发现的世界BOSS给我杀的话，还是有希望的。”林轻笑道。

    “你让我给你直播，是想出名吗？”叶梓儿疑惑道。

    “嗯。”林轻点点头，“不过只限于游戏里，所以我才戴着面具，正好这样可以给你增加人气。”

    “游戏里出名，有什么好处吗？”叶梓儿疑惑道。

    “现在我也不方便解释，以后再告诉你吧。”林轻微微摇头。

    “好吧，现在干嘛去？杀BOSS吗？”叶梓儿问道。

    林轻笑了笑，点头道：“当然了，正好带你升级，不过我们先回城一趟，用无双风剑需要用武器，回城买些武器再说。”

    叶梓儿愕然问道：“主城里只出售10级武器，我记得血杀剑的攻击力才51点而已，就算用无双风剑，技能的攻击力也不如你自身攻击力吧？而且还要消耗斗气。”

    她记得很清楚，林轻在杀冰霜女妖之前，攻击力就有一千一以上了，而换上苍蓝项链的加成，以及生命果实和十点自由属性点，现在的攻击力应该是一千四以上，以血杀剑来使用无双风剑，技能攻击力也就刚过一千而已。

    “这无双风剑是远程攻击，应该有点用。”

    林轻说着，把武器换成了之前买的血杀剑，按照无双风剑的手势，手腕一翻，划过一个微妙的弧度之后，将无双风剑扔了出去。

    “呼！”

    血杀剑当空变成了粉末，随即化为一道呼啸的血色狂风奔涌而出，发出一声刺耳的尖啸，直接轰中了百余米外的一只雪猿。

    而雪猿的八百生命值也当场清空，消散无踪。

    “哇，攻击距离这么远！比我这个弓箭手的射程还要夸张。”叶梓儿吃惊道。

    “无双风剑好歹是史诗级技能，消耗还这么大，一柄血杀剑三千块呢，射程比较远也是正常的。”林轻笑道。

 第232章 大神

    “这技能也太bug了，射程这么远，攻击力还这么高，简直就是乾坤一掷嘛。”叶梓儿无语地摇摇头。

    “毕竟是史诗级技能，整个游戏也没多少个，而且对于普通玩家来说，这一招也没什么用。”林轻笑道：“一把普通的血杀剑都要600金币，普通玩家就算学会了这个技能，也舍不得这么浪费。”

    第一批玩家里的确有不少土豪，有钱有势的rmb玩家不在少数，但大部分都是普通玩家，大学生算是最多的，买两千多块的游戏头盔都很心疼，别说在游戏里买几千块的基本装备了，就连生命药剂对于普通玩家来说，买一组就比较肉疼了。

    放一次技能就要花几千块？

    这对于普通玩家来说，自然是不可能的事情。

    “不过你幸运值高，杀boss也能摸出好东西，以后拿到好剑了，就用来乾坤一掷，秒杀一切呀。”叶梓儿说道。

    林轻摇摇头，“好的武器都是附加属性高，本身攻击力和普通装备比也没多大优势，这样其实还挺浪费的。”

    “普通的血杀剑攻击力太低，现在对你来说，都有点不够用了，这游戏官方又不卖更高级的武器，就算有强化宝石，也顶多加个几十点攻击力啊。”叶梓儿耸耸肩说道。

    “强化宝石？”

    林轻忽然心里一动，脑海中忽然闪过了一个念头：财运亨通这个技能，也可以用在武器强化上啊！

    强化宝石每强化一层，都会降低一半的机率，第一层100%，第二层50%，第三层25%，第四层12.5%……以此类推，一旦失败，就有90%的机率降低一层，10%的机率导致强化机率消失。

    所以，一般来说能达到强化+4，就算是运气不错。

    而财运亨通，可以将他在网络上的幸运值提升到极限地步，连一个28级的黑铁级boss也能开出史诗级技能，万分之一的机率都变成了100%，那么强化能达到多少层呢？

    “强化宝石……哪里有强化宝石？”

    林轻心中忍不住有些激动起来，强化一层加10点攻击力，强化十层就是一百的攻击力了！

    不过，他这八颗强化宝石还是从那个灰袍法师那里得来的，也不知道其他新手村对应的军营有没有类似的npc。

    “叶子，你新手村做过一个送信任务吧？”林轻问道。

    “对啊，北水军的军营。”叶梓儿点点头。

    “北水军？”林轻微微点头，问道：“我当时给你说，让你在军营里找一个npc，你找到了吗？”

    “嗯，整个军营唯一能出售商品的绿名npc就是军需官。”叶梓儿点点头，“我就是在军需官那里买的回城卷轴。”

    “只有回城卷轴？”林轻疑惑道。

    “还有一种抗毒药剂，不过，主城也有卖的。”叶梓儿点头道：“回城卷轴在主城也有卖的，这都是通用物品吧。”

    “不一样啊……”林轻不由得愕然，看来，并非是每一个新手村对应的军营都有类似于灰袍法师那样的npc。

    他在新世界的官方论坛上也没见过类似于灰袍法师的npc攻略，看来是稀有npc或者是类似于神秘商人的存在，只是恰好出现在了那个军营里。

    “怎么了？”叶梓儿好奇道。

    “没什么，我还以为每个军营都有卖强化宝石的npc。”林轻微微摇头。

    “你的强化宝石是买的啊？”叶梓儿恍然道。

    “算了，先回去吧。”

    林轻摇摇头，拿出回城卷轴，正准备撕开呢，又将红炎面具递给叶梓儿，说道：“喏，戴个面具吧，把你的游戏名隐藏起来，免得被发现了。”

    他本来想把凝雪面具送给叶梓儿，不过叶梓儿的等级才15级，根本装备不了凝雪面具，所以还是给了他红炎面具，遮一下脸就行了。

    叶梓儿点点头，戴上红炎面具，隐藏了游戏名。

    林轻把凝雪面具戴上，这才撕开回城卷轴。

    叶梓儿也拿出回城卷轴撕开，两道光柱将两人笼罩起来，过了十秒后，两人便消失在了原地。

    ……

    回到飞雪城后，林轻让叶梓儿先去找余婉卉，等会儿带她们两个一起组队，反正也要杀boss，干脆让她们两个快点升级。

    林轻则是一个人去了飞雪城的武器店。

    “老板。”

    林轻走进武器店，也懒得管旁边还有一对正在犹豫不决的情侣玩家，直接对武器店老板开口道：“给我来五十柄血杀剑。”

    “客人，您稍等。”武器店老板欣喜地点点头，开始从柜台下搬出一个个精致的长条形盒子，每一个盒子里都装着一柄血杀剑。

    “哈？”

    “……”

    旁边两个玩家顿时一脸呆滞地望着林轻，尤其是那个男玩家，听到这话之后，整个人都有点不好了。

    他带女朋友玩这游戏，买药和一级套装都花了不少钱了，女朋友本来想让他买一套十级的套装，他哄了半天，才打消女朋友这个心思，转而换成了十级的职业武器，虽说一件职业武器就要六百金币，三千块rmb，比得上一部不错的手机价格了，但也比一万块rmb的十级套装好。

    买了一个三千块的法杖之后，他还在心疼呢，这个戴着面具的家伙，居然一来就说买五十柄血杀剑？

    “咳，朋友，这十级的职业武器，一件600金币，五十件要三万金币，你确定你没搞错？”男玩家咳嗽一声，无语地出声提醒了一下。

    “五十件，十五万rmb，不对吗？”林轻瞥了他一眼。

    “……对。”男玩家瞬间不想说话了，原来这位是真豪啊。

    “咦？你这身黑色铠甲……”那个女玩家仔细打量了一下林轻，却是眼睛一亮，连忙问道：“你是魔瞳大神吗？我刚刚看了你的直播！太厉害了！你怎么打出三千伤害的啊？”

    “你认错人了。”林轻淡淡道。

    “怎么会，我知道你的声音，而且你身上这套铠甲这么别致，怎么可能认错呢？”女玩家有些兴奋地说道。

 第233章 第一批新世界的来客

    “魔瞳？哦，刚才那个单杀28级世界boss的玩家吗？”男玩家也想起来了，不由得惊诧地望着林轻。

    “对啊对啊，我刚才让你看直播你不看，给你说了有大神能做到，你还不相信。”女玩家哼了哼。

    “我怎么知道……”

    男玩家摇摇头，有些讨好地对林轻笑道：“哥们，问你个问题，不知道你……”

    “不方便。”

    林轻收起柜台上的五十把血杀剑，就快步转身离开了。

    以他的属性，移动速度超过普通玩家太多，很快就将这两人甩得没影了。

    到了一处偏僻的胡同后，林轻才缓下脚步，有点无语地摇摇头：“出了名之后，还真是麻烦啊。”

    这时，视野的右上角又浮现出了系统的任务提示：

    【名动新世界任务，累计1万人的追捧，经验值+10！】

    “经验值涨的真快啊。”林轻不由得露出一丝笑意。

    这提示在直播时爆发性的出现了不少，现在还在缓缓增加，经验值涨了不少。

    林轻心里一动，视野中顿时出现了系统的状态。

    等级：7级（4813/11600）

    称号：大富豪

    每日额度：一百万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “升级还差了不少啊。”林轻无奈地摇摇头。

    相比于六千多经验值的差距，这任务所获得的经验实在太少了，简直就是石沉大海，不过还好，他现在一天有一百万额度，也就是一百经验值，就算任务后续不给力，最多两个月也能升级了。

    “只要等新世界的玩家变多，引发几次世界奇迹，就有大批经验了。”林轻有些期待地想着。

    如果有一亿玩家，他连续引发几次世界奇迹，估计就有大几千万人的关注了，得到几千经验不成问题。

    只是，不知道下一批玩家会有多少人，这个数字，就要取决于ron公司发售虚拟意识头盔的数量了。

    “对了，差点忘了，正好问问夜色谜语，看看哪里能弄到强化宝石。”

    林轻连忙点开系统菜单的光幕，从辅助功能登录浏览器后，默念道：“系统，我进入夜色谜语。”

    下一刻，浏览器网址一栏上，瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    一片漆黑中，熊熊燃烧的碧绿色火焰在网页的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞腾疾走，勾勒出了登陆面板。

    依然是系统辅助输入密码和账号，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号c033的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号c033’。

    “林轻先生您好，我是夜色谜语的c033组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”c033立刻发来消息。

    “能告诉我从哪里可以得到大量的强化宝石吗？”林轻回复道。

    c033顿了一下，回复道：“抱歉，林先生，此情报涉及新世界，对于本组织来说，也是未知情报。”

    “未知？”林轻微微一怔，问道：“你们不是知道新世界的boss地点吗？怎么可能连这个都不知道？”

    “林先生，本组织所收集的情报，只有内测阶段的部分攻略，超出这个范围的，自然是未知。”c033回复道。

    “内测阶段的部分攻略？什么意思？”林轻疑惑道。

    c033问道：“林先生，实际上本组织根本不可能侵入新世界半步，对于其中发生的一切都是未知，现在和你通话也是处于新世界的范围之外，你可知道这些攻略是从哪里来的吗？”

    “内测玩家？”林轻敲出四个字。

    “不，内测玩家只是本组织协助提供的而已，新世界会时刻监控内测玩家的行为，一旦有任何泄露信息的违规行为，就会进行惩罚。”c033回复道。

    “惩罚？抹杀吗？”林轻愕然问道。

    “您想多了。”c033道：“新世界与本组织一样，并不具备在现实世界行动的能力，无法从物理性上抹杀任何人，一般来说，最多拒绝某个人的脑波登录访问新世界而已，不过，内测人员的意识传感器都是植入颅内的仿制品，所以新世界只要强行控制意识传感器超负荷工作，就能让仿制品在损毁的同时产生一种微波，进而对大脑造成伤害，简单来说，如果运气好的话，会导致失忆，运气不好就变成白痴了。”

    林轻愕然，连忙回复道：“那正品的意识感应器呢？”

    c033回复道：“正品的意识感应器，不存在超负荷工作这种情况，新世界自然也无法让其损毁，所以顶多拒绝访问。”

    林轻疑惑地问道：“既然你们夜色谜语无法进入新世界，内测玩家也不可能泄露信息，你们是怎么知道的？”

    c033回复道：“其实，你所知道的内测玩家，并非是第一批进入新世界的，应该说是第二批才对。”

    “第二批？”林轻心里忽然闪过一个念头。

    他这个意识传感器，是叶梓儿的母亲芬妮李斯特的所有物，芬妮李斯特肯定登陆过新世界。

    那么，芬妮李斯特是第一批，还是第二批呢？

    “因为……我夜色谜语的1607位成员，才是第一批进入新世界的，但我们做了一些事情，导致新世界对我等太过警戒，那件事还没做完，新世界就完全拒绝了夜色谜语的访问。”c033说道。

    “哦，所以你们找了我？让我帮你们做完那件事？”林轻问道。

    “应该说，我们找了全人类，而您，是希望最大的一个。”c033回复道。

    “好吧，我懂了。”林轻飞快地敲击着光幕上的虚拟键盘，“你们现在知道的游戏攻略，是以前你们进入新世界所探查到的信息，对吗？”

    “是的。”c033回复道：“本组织对于新世界的第一部资料片并不熟悉，情报很简略，强化宝石的情报也不存在。”

    “好吧。”林轻无奈地摇摇头。

    c033立刻回复道：“抱歉，未能帮上您的忙，我等深表歉意，若您有什么需要帮忙的地方，您随时来询问。”

    “好。”

    林轻关掉了浏览器，微微叹了口气，“难得遇到连夜色谜语也不知道的事情，还真是新鲜啊。”

    他正准备去找叶梓儿和余婉卉时，却看到一条信息提示又弹了出来。

 第234章 强化宝石

    “嗯？”

    林轻点开消息提示，原来是好友名单上的墨瞳发来的消息。

    他和这个RMB女玩家在新手村聊过几句，由于两人名字比较像，而且这女人也不像是寻常人，可能在游戏里会有一番事业，他就同意好友了。

    林轻随意点开消息一看——

    墨瞳：“魔瞳大神，您还记得我吗？”

    林轻回了一个字：“嗯。”

    墨瞳：“魔瞳大神，您是在飞雪城吧？”

    林轻继续回：“嗯。”

    “真可惜啊，我已经加入青萝城了，不然小女子可能就要去投奔大神您了。”墨瞳问道：“大神您有团队了吗？”

    新手村只有单向传送阵，每一个玩家也只有一次传送机会，之后就没有传送的机会了。

    而大陆上，五方主城之间的距离都很远，就算有地图，想去另一座主城也是一件非常难的事情，路途上有重重艰难险阻，等级高了倒还有可能穿过大陆。

    至于现在嘛，就算是林轻也很难一个人穿过大陆前往其他主城。

    林轻也不知道该怎么说，就随意回复道：“嗯。”

    “您能不用嗯吗？”墨瞳无奈地问道。

    林轻不由得一笑：“哦。”

    “……”

    墨瞳过了一会儿，才发来一条：“大神，我就开门见山了，不耽搁您的时间，我知道您也不是缺钱的主，就是想问问，你还有可能加入其他工会吗？条件您随便开，我们的手笔可能比不上那些大财团，不过我们一定会尽心尽力的。”

    林轻摇头一笑，回复道：“不了，没兴趣加入其他工会。”

    “那太遗憾了。”墨瞳回复道：“好吧，以后大神您如果改注意了，我的工会随时欢迎您。”

    “谢谢。”林轻敲出两个字。

    “您可别这么说，能和魔瞳大神从同一个新手村走出来，还加了好友，简直是我的荣幸啊。”墨瞳回复道。

    “还有事，88。”

    林轻关掉聊天窗口之后，不由得无奈地摇摇头。

    正打算去找叶梓儿和余婉卉呢，新世界商城又传来了一条新消息。

    “哦？”

    林轻顿时眼睛一亮，他在新世界商城就只加了那个远古小飞飞为好友，这新消息十有八九就是远古小飞飞发过来的。

    登录新世界商城，点开新消息一看，果然是远古小飞飞。

    远古小飞飞：“大佬，原来您才是真正的大神啊！真是我偶像啊！那走位和精准度，我简直太佩服您了！”

    林轻回复道：“又打到什么好装备了吗？”

    “没，您这实力可比我强多了，连28级的BOSS都能轻松单杀，还打出极品戒子，我可不敢献丑。”远古小飞飞回复道。

    “不一样，你的等级比较低，打到的装备也也比较适合顶端玩家，我打的装备等级太高，现在估计没有玩家能装备上。”林轻回复道。

    “……”远古小飞飞有点无语：“您这是在夸我吗？”

    “当然，没看出来吗？”林轻笑着敲了一句。

    “谢谢您啊……”远古小飞飞犹豫了一下，又问道：“大神，您也是NC玩家吗？”

    林轻笑了笑，敲出一句：“我当然不脑残。”

    远古小飞飞立刻回复道：“难怪您能引发世界奇迹，原来您真的不是啊……”

    内测玩家是无法引发世界奇迹的，林轻杀死冰霜女妖，引发了世界奇迹，自然不是内测玩家。

    “大佬，我现在已经考虑好了，您真的愿意用每个月一百万的薪水请我吗？”远古小飞飞连忙问道。

    “当然。”林轻不由得眼睛一亮。

    一百万，也就是他一天的额度而已，没什么可在乎的，仅仅是个数字而已。

    相比之下，这个内测玩家带来的帮助才更加巨大。

    “大佬，我想和您事先说明一下。”远古小飞飞小心翼翼地回复道：“我不加任何人为好友，也不加任何工会，也无法在游戏内给您任何物品，也不可能进入五大主城。”

    林轻回道：“我知道，你是NC玩家嘛。”

    “……”远古小飞飞愕然道：“您知道？”

    很显然，他已经知道林轻这句话的意思是在说，他知道内测玩家受到了这些限制。

    “当然知道，不然我干嘛花一百万雇你？”林轻回复道：“你不用加任何人好友，也不用加工会，不用透露任何信息给我，只要帮我做事，替我带带团队就行了。”

    “没问题。”

    远古小飞飞松了口气，说道：“我虽然不能进主城，但是对于一部分世界BOSS和各大副本都比较清楚，一定不会辜负您的薪水，需要有什么装备或者物品，大佬您尽管和我说就行了，我能得到一定尽力。”

    林轻笑了，回道：“你弄错了吧。”

    “额……”远古小飞飞问道：“还有什么其他要求吗？”

    “一百万薪水只是让你替我跑腿和带团队的薪水，你想卖什么是你的自由，不过优先卖给我就行了。”林轻回复道。

    远古飞小飞飞愣了一会儿，问道：“大佬，您的意思是，给我开一百万月薪，不是让我白送给您？”

    “当然，该是什么价，就是什么价，优先卖给我和我的工会就行了。”林轻飞快地敲击着虚拟键盘道。

    “……”

    远古小飞飞无语了，好一会儿才回复道：“大佬，您真是太仗义了，我太感动了，多的话不说，您以后看我表现就行了！”

    “呵呵，好的。”

    林轻一笑，敲出一句话：“你能弄到强化宝石吗？各类提升装备的宝石都可以。”

    “以我现在的能力，其他宝石没戏，不过强化宝石没问题，我知道哪里有卖的。”远古小飞飞立刻回复道：“不过，我这里金币不够用，您也知道我受到的限制。”

    林轻心里一动，随即恍然了。

    内测玩家无法使用充值系统，也就是说，就算林轻给他RMB，他也无法充值金币，顶多在新世界商城里购买金币而已。

    不过，现在才开服的第一天，哪怕是高等级的打金玩家，如果不充值的话，估计身上也没几个金币。

    就算把新世界商城所有的金币都扫荡下来，也拿不到多少钱。

    “你现在在哪里？我过去把金币给你。”林轻回复道。

    内测玩家的物品包裹受到限制，除了任务物品之外，其他物品都无法从包裹里拿出来，也就意味着无法和其他玩家交易。

    不过，单方面地得到其他玩家的物品或者金币，还是没问题的。

    当然，用金币交易的话，内测玩家肯定更亏，首先金币就会贬值，其次又要收取70%的手续费。

    “好的，老板，强化宝石需要200金币一颗，每天最多50颗。”远古小飞飞回复道。

    PS：（大家新年快乐啊！2017年咯，祝大家心想事成，大吉大利。）

 第235章 老板娘

    “这么便宜？才二百金币？”林轻不由得疑惑地发过去了一句。

    他在血狼军军营里，从那个灰袍法师那里买的强化宝石，可是五百金币一颗，而远古小飞飞居然两百金币就弄来一颗？

    “老板，您应该是被某些无良NPC坑了吧。”远古小飞飞发来一个笑脸，“强化宝石本来就是前期物品，运气好了也就强化个四五层而已，一颗强化宝石才加10点攻击力，能有多贵？两百金币都算是比较贵了。”

    “好吧，你现在在哪里？我去把金币给你。”林轻问道。

    “我距离飞雪城也不远，半小时之内就能到，不如您在城外等我吧。”远古小飞飞回复道。

    “我带两个人去飞雪城附近的亡灵之塔练级，你到时候去那里找我就行了，现在应该没人能在那里练级。”林轻说道。

    “亡灵之塔……您还真是看得起我。”远古小飞飞无语地回复道。

    亡灵之塔是20-25级的地区，塔内第一层就是20级的精英怪物‘骷髅’，骷髅的防御力很高，伤害也比较吓人，前期恐怕没有人能在那里练级，很容易找到人。

    而且，亡灵之塔内也有一个25级BOSS，正好去杀了那BOSS拿世界奇迹。

    “好的，我现在就出发。”远古小飞飞又问道：“对了，老板，既然我给您工作，需要我在现实和您见面吗？”

    林轻知道，这个远古小飞飞还是不太放心。

    毕竟，他虽然是内测玩家，但也只是个普通人，还不能泄露游戏内的情报，新世界这游戏对世界的影响这么大，自然会比较担心。

    “随便你，你只有游戏上的工作，现实是否见面都一样，反正我在新世界商城也已经加你好友了，一样可以交流，以后你帮我带队的时候，你就自称是我请过去的高手就行了。”林轻回复道。

    远古小飞飞立刻发来一个泪流满面的表情：“多谢老板理解，实在太感动了！”

    ……

    半小时后。

    亡灵之塔。

    阴霾的黑雾笼罩着这座巨大的灰色塔楼，破损的石板上布满灰尘，似乎多年未曾有人进入这片死亡之地。

    第一层。

    塔内一片黑暗，只有巨石堆砌而成的两面硬墙，一条三四米宽的通道弯曲着向黑暗的深处，远处隐约可以听到咔吧咔吧的骨头响动，除此之外，什么也没有。

    “哎，你怎么挑了一个这么阴森的地方啊。”余婉卉一手提着火把，另一只手挽着叶梓儿的臂弯，有些紧张兮兮地望着周围。

    “这里好啊，等会儿可以上去杀BOSS。”林轻一只手提着黑月之锋，另一只手拿着火把，走在两女的前面。

    忽然，前方的通道拐角处，走出了一个浑身泛着灰白色的骷髅，骷髅身上还披着破烂铠甲，手上还提着长枪。

    “啊！骷髅！”余婉卉惊恐地尖叫一声，下意识地向后退出一步。

    似乎是余婉卉的叫声吸引了，枪兵骷髅浑身骨架颤抖地飞奔过来，嘎吱嘎吱的响动中，骷髅手中的长枪也向挡在前面的林轻刺了过来。

    林轻随意横剑格开骷髅的长枪，骷髅手中的长枪也被震得脱手了。

    而林轻也趁机一剑砍出，血光一闪，一个850的伤害数字冒了出来，骷髅也随之化为一地的碎骨。

    体质并非是是血量那么简单，斗气影响最大的是速度、攻击力、防御力、法术抗性，而体质对于力量、灵活性的影响最大，对于近战格斗技巧加强得也最多。

    以他的体质属性，还吃了不少生命果实，区区一个骷髅自然没法和他拼力量。

    当然，以这枪兵骷髅的攻击力，就算是刺中林轻，也没法破防。

    林轻只是为了美观一点，不那么狼狈而已。

    “又是一剑……你攻击力也太吓人了吧。”

    余婉卉无奈地叹了口气，伸手捏了捏叶梓儿的脸蛋：“小叶子，你家林轻还真是个变.态呢。”

    她本来想拿着法杖也出一份力的，不过，当她发现以她火球术打在一只骷髅的身上，才掉了几十点血，而林轻却是随意一剑就将其秒杀之后，瞬间就没有浪费法力的心思了，干脆安心跟着林轻吃经验吧。

    一只精英怪物的骷髅是40倍经验值，她和叶梓儿即便没有伤害，每人也能分配10%，她才十级，一只二十级的骷髅也有四十点经验值。

    “习惯了。”叶梓儿翻个白眼，她还知道林轻现在只有一级呢。

    杀了二十分钟，余婉卉就升到了11级。

    而林轻却是带着两女按照原路返回，一边杀着重新刷出来的骷髅，一边往亡灵之塔的入口走去。

    “怎么继续不上去啊？不是要杀BOSS吗？”余婉卉好奇道。

    “远古小飞飞到了。”林轻微微摇头道。

    刚才，远古小飞飞在新世界商城上告诉他，已经抵达遗弃之地，马上就到亡灵之塔的入口了。

    不一会儿，三人走出亡灵之塔后，就看到门口的石阶上，正站着一个身穿白色法袍的青年，青年的头顶上还漂浮着【远古小飞飞：17级】的标志。

    林轻笑了笑，出声道：“你来得还挺快啊。”

    远古小飞飞顿时眼睛一亮，说道：“老板好，额……这两位，哪个是老板娘？”

    林轻随手摸了摸叶梓儿的脑袋，笑道：“这是我媳妇，旁边这个是我朋友，兼任助理，以后她负责给你发工资。”

    “老板娘好，助理好。”远古小飞飞笑道。

    “呸。”叶梓儿俏脸一红，轻啐了一口。

    “我姓余。”余婉卉笑了笑，不由得打量了一下远古小飞飞，这人居然值百万月薪？

    “余助理您好。”

    远古小飞飞点点头，咳嗽一声，对林轻说道：“老板，我真名叫顾远。”

    “嗯，这是给你的金币。”林轻手中忽然出现了一个巨大的金币麻袋，咚的一声落在了地上。

    “这么大的袋子……十万金币？”远古小飞飞无语了：“老板，每天最多只能买50颗强化宝石，一万金币就够了，这也太多了。”

    “你总不能让我每天都来找你吧？”林轻笑了笑。

    “您就不怕我带着金币跑了？”远古小飞飞愕然道。

    “这点钱你都要跑路，还算什么脑残玩家？”林轻微微摇头。

    余婉卉和叶梓儿的脸色不由得古怪起来。

    脑残玩家？

    PS：推荐一个顶牛逼的作者的新书，这作者太吊了，家里起火了在码字，发烧76度在码字，发了洪水把电脑泡了还再码字。宝巨要崛起的新书《我在空中建座城》，简介：

    你知道万米高空之上，其实有一座天空之城的么？

    不知道？

    那是因为主角正在建设中……

 第236章 惊人防御

    “咳，老板，那我先回去了，等会儿我买到强化宝石了再通知您。”

    远古小飞飞似乎也觉得脑残玩家这个词比较敏感，咳嗽一声，就拿出回城卷轴离开了。

    林轻见远古小飞飞消失后，便转身走进亡灵之塔，随口道：“走吧，正好趁现在上去杀BOSS，小叶子现在就开直播吧。”

    “哦。”叶梓儿点点头。

    “脑残玩家是什么意思啊？”余婉卉连忙问道。

    “就是脑残的意思。”林轻笑了笑，说道：“别问了，能告诉你的话，我就给你说了，你现在刷一下大陆公告吧，通知一下国内的玩家。”

    “好吧。”余婉卉撇撇嘴。

    很快——

    大陆“世界第一大神‘魔瞳’，即将在钓鱼TV的叶梓儿直播间直播单杀神级世界BOSS！欢迎大家前来观看！”

    “再发一条。”林轻笑道。

    “唉。”余婉卉无奈地叹了口气，依言又发了一次。

    大陆“世界第一大神‘魔瞳’，即将在钓鱼TV的叶梓儿直播间直播单杀神级世界BOSS！欢迎大家前来观看！”

    “我说你是世界第一，你居然不知道谦虚一下啊。”余婉卉无语道。

    “的确是事实啊，现在的玩家里，应该没有人是我的对手吧。”林轻耸了耸肩。

    “……好吧，林大神您厉害。”余婉卉无言以对。

    走进亡灵之塔时，之前刷出来的精英骷髅也都刷出来了，不过林轻依然是一剑一个，脚步丝毫不缓。

    由于推进的过程太过轻松，快通过第一层时，林轻干脆打开了浏览器，看了一眼叶梓儿的直播间。

    或许是因为大陆公告的原因，叶梓儿直播间人气上涨的很快，林轻进入直播间时，直播才开始几分钟而已，却已经有了四十多万人气，还在飞速上升。

    直播间画面上，正好可以看到黑色铠甲的林轻背影。

    “魔瞳大神又要杀BOSS了，骷髅？这是20级的精英怪啊？”

    “我擦，一剑一个，这骷髅的血不多，却是精英怪，看来防御力很高啊。”

    “这有多少攻击力啊，精英怪也能秒杀？醉了，我特么野狼都秒不了。”

    “上午听人说有人能单杀28级世界BOSS，我还不信，现在倒是有点信了，这攻击力太夸张了吧。”

    “魔瞳大神要杀什么BOSS啊？有人知道这是什么地方吗？”

    弹幕上讨论得不亦乐乎，还有一部分玩家是第一次进来，看来大陆通告的影响力还是不错的，吸引人还挺快的。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    林轻视野的右上角连连闪动，浮现出一条条任务提示，经验值也在不断上涨，倒是让他比较欣慰。

    “第二层。”

    随意一剑将亡灵之塔第一层尽头的骷髅斩成碎块后，林轻走进了第二层。

    第二层也是精英级的骷髅，不过这一次是骷髅弓箭手。

    “嘎吱嘎吱……”

    亡灵之塔第二层是一个空旷的大殿，二十几只骷髅弓箭手就守在入口的周围，林轻才刚登上第二层的阶梯，就听到一阵箭矢破空的厉啸声陡然响起，一根根闪着寒光的箭矢破空飞来，射在了他体表的生命守护上。

    -1、-1、-1、-1、-1、-1、-1、-1、-1……

    一连串强制性的1点伤害，从林轻的身上飘了出来。

    一根根强劲快速的箭矢击中林轻的生命守护，却只是荡漾起了一层淡不可察的红色微光。

    “咦？这些骷髅弓箭手多少级的怪啊？居然伤不了他？”余婉卉愕然道。

    “我看不到等级，至少21级吧。”叶梓儿摇头道。

    “对，21级的精英怪，骷髅弓箭手。”林轻随口回答了一句，挡在两人的前面，任由第一波箭矢攒射，这些骷髅都会连射技巧，箭矢还真如同落雨一般。

    “21级的精英怪？攻击力不高吧，居然破不了你的防。”余婉卉说道。

    忽然间，密集的箭雨之中，其中一根箭矢从林轻的身边擦过，咻的一声破空射中了他身后的叶梓儿。

    -469！

    -478！

    两个伤害跳了出来，叶梓儿的生命守护顿时冒出一道刺目的红色光晕，生命值瞬间减少了一大截。

    “呀！”叶梓儿被吓了一跳，连忙灌下一个生命药剂。

    弓箭手是皮甲职业，皮甲的防御力本来就比较低，斗气对攻击力和速度的加成很高，对于防御力的加成却比较低，再加上弓箭手转职对于体质的要求不高，她一共也才1300的生命值而已，这两箭就打掉了她一大半的血。

    “叶子，你的皮甲坏了吗？怎么一下掉这么多血？”余婉卉无语。

    “这骷髅弓箭手的攻击力也太高了吧，我179的防御力呢。”叶梓儿赶紧躲在林轻的背后。

    “你179的防御力都被打掉四百多的血，这骷髅弓箭手的攻击力至少有五百了吧。”余婉卉一呆，也赶紧躲好。

    法师是布甲，物理防御力才几十点，青铜级之前也没有法术护盾，估计随便挨一箭就被秒了。

    而叶梓儿直播间的弹幕瞬间沸腾了。

    “我擦？这些精英怪的攻击超过五百？随便挨一箭我就死了。”

    “这人攻击力高就算了，怎么防御力也这么吓人啊，五百攻击力居然不掉血？”

    “什么装备啊，21级的精英怪居然不破防？”

    “身上的铠甲估计是黑铁器套装吧，那面具估计也是黑铁器。”

    林轻也没空理会直播间的弹幕，直接关掉了浏览器，专心挡住这一波连射的箭雨。

    剑士是铠甲职业，标准的高攻高防，速度也不算差，至少比骑士快，黑铁级的斗气对物理防御力的提升也挺高，而骑士则是物理、法术双防都非常恐怖。

    他单凭斗气的防御力，骷髅弓箭手就无法破防了，更别说他身上的装备也加了不少防御力。

    “你们两个躲好点，我要冲过去了。”

    林轻感觉第一波箭雨要结束了，就开启剑刃突击，化为一道幻影冲了过去。

    仅仅一两秒，还不等骷髅弓箭手张弓射箭，林轻就已经冲到了最近的一只骷髅弓箭手的面前，抬手一剑——

    -700！

 第237章 强杀

    犹如虎入羊群一般，林轻冲进骷髅弓箭手中，左劈右砍，也懒得用迅斩，只是随意几剑下去，周围就多出了一地的碎骨。

    仅仅十几秒时间，二十几只骷髅弓箭手就集体化为经验了。

    对于林轻来说，他与骷髅弓箭手的等级差是20，骷髅弓箭手经验是普通怪物的50倍，一只骷髅弓箭手正好可以增加一千经验值，他分80%，也就是800经验。

    二十几只骷髅弓箭手下来，足足增加了他两万多经验值。

    不过，距离噬心者之戒升级还早着呢，上一次升到青铜品质足足用了十万经验值，这一次也不知道要多少。

    “哇，我又升级了啊，这么快就12级了。”余婉卉浑身散发着升级时淡淡的金色光芒，不由得惊喜万分，俏脸上满是笑意。

    之前在亡灵之塔第一层杀了不少骷髅枪兵，再加上这批弓箭手的经验值，升到十二级自然很简单。

    “我也刚好升到16级了。”

    叶梓儿微微点头，直接把新得到的5点自由属性全都加到了斗气上，顺便瞥了一眼直播间的弹幕。

    “小叶子旁边的妹子来亡灵之塔之前，不是才十级吗？这么快就12级了？”

    “子叶旁边的另一个妹子的声音挺好听的啊，求露脸！”

    “我去，这升级速度也太BUG了吧，魔瞳大神带练吗？求带啊！”

    “我在飞雪城见过另一个法师妹子，虽然没看清脸，不过看眼睛的和鼻子应该是美女！我拍了录像，有人要看吗？”

    “我不要妹子，我想跟着魔瞳大神混经验啊，这也太爽了吧？我从十级升到十二级花了六七个小时，这才不到半小时吧？”

    很快，林轻就带着两人上了亡灵之塔的第三层。

    第三层的精英怪是22级的骷髅骑士，这精英怪全都是一手拿圆盾，一手拿狼牙棒，血量也很高。

    “防御力很高的样子……我试试。”

    林轻几步冲到了最近的一只骷髅骑士面前，随意一剑劈出，那骷髅骑士一转身，将大型的圆形盾牌横在了身前。

    “锵！”

    林轻一剑砍中盾牌，顿时溅起了一片火花！

    -854！

    那骷髅骑士浑身一震，被震得飞退几步，生命守护散发出强烈的红色光晕，生命值猛地掉了一半。

    “一剑才掉不到一半的血？”

    林轻愕然，随即又是一记迅斩砍中了盾牌，瞬间将这骷髅骑士剩余的生命值也打光了。

    “没秒杀啊。”余婉卉也微微一怔，没想到林轻居然没能一剑秒杀，想了一下，说道：“这么看的话，骷髅骑士的防御力至少有八百吧？”

    “盾牌的格挡状态，防御力会提升50%，不过也够吓人了，这骷髅骑士本身的防御力居然有五百多。”叶梓儿摇摇头，无语道：“八百的防御力，我的天……现在整个游戏里，除了你之外，还有人能破防吗？”

    “肯定没了……除了这个变.态之外，哪还有人能两剑砍死一个两千血、八百防的骑士？”余婉卉翻个白眼。

    而叶梓儿直播间的弹幕，也到处都是无语的省略号。

    “你妹啊，这骷髅骑士有800的防御力？我特么攻击力才刚刚破百啊。”

    “这么算的话，魔瞳大神的攻击力至少是1400以上吗？”

    “我擦，真是个变.态，一千四的攻击力……现在谁能扛得住他一剑？”

    “果然是世界第一啊……这也太夸张了吧。”

    “这特么什么鬼游戏啊，人和人之间的差距，怎么比人和猪还要大呢？”

    林轻还以为一剑没能秒杀骷髅骑士，弹幕大神们可能会觉得他菜呢，却没想到居然一群玩家观众们更加震撼了。

    不过，他也懒得管弹幕，继续杀其他的骷髅骑士。

    骷髅骑士的防御力虽然很高，但是攻击力却是不高，根本伤不了他分毫。

    当然，这个攻击力不高，也是相对而言，超过三百的攻击力，对林轻而言的确很低，连破防都做不到。

    不过三百以上的攻击力，配合重击的加成，估计能秒杀目前的不少玩家了。

    亡灵之塔第三层也没花多少时间，无非就是两三件杀一只骷髅骑士，仅仅几分钟就将第三层的十几只骷髅骑士杀光了。

    第四层。

    “轰！”

    林轻才登上第四层的殿厅，就看到一团火焰破空飞来，轰的一声在他身上炸开了。

    -1！

    不过，依然是强制性地掉了一滴血而已。

    “爆炎术？”

    火光消散后，林轻瞥了一眼第四层殿厅内部的情况，殿厅里，零零散散地分布着十几只身穿法袍的骷髅，全部都是23级的骷髅法师。

    “你们离远点，别被爆炎波及到了。”林轻转头给叶梓儿和余婉卉嘱咐了一句。

    “你中了爆炎都不掉血啊，你怎么法术抗性也这么高？”余婉卉无语。

    “剑士的法术抗性不高，不过我的斗气比较高。”林轻随意道。

    黑铁级骑士，一点斗气可以增加四点法术抗性，而黑铁级剑士则是一点斗气增加两点法术抗性，剑士只是物理防御力比较高，法术抗性只是中规中矩。

    只是林轻的斗气比较强，二百多的斗气，再加上凝雪面具增加的法术抗性，法术抗性接近八百。

    ‘爆炎术’的法术伤害增幅虽然高，但这些骷髅法师的法力不够强，根本伤不了他。

    既然伤不了林轻，自然没有任何威胁。

    这些骷髅法师又是脆皮，生命值才六百，防御力更是最为低等的布甲，林轻随意一剑就能秒杀。

    仅仅十几秒时间，一群骷髅法师就全都化为了一波波经验值。

    而余婉卉也已经升到了十三级，叶梓儿也只差了不到两千经验值，就能升到17级了。

    “终于到第五层了，最后一层。”

    林轻提着黑月之锋，踏着第五层的阶梯，很快就登上了亡灵之塔的最后一层。

    最后一层，是一个阴暗的殿堂。

    殿堂的尽头，摆放着一张巨大的王座，一个三四米高的巨型骷髅坐在王座上，漆黑的眼窝深处，隐约跳动着两团碧绿色的火焰。

    而王座的下方，则是跪着两只身披盔甲的骷髅骑士。

    “骷髅将军……24级准BOSS。”

    “骷髅王……25级BOSS。”

    林轻眯起眼睛，将这三只怪的信息慢慢地念了出来。

    “怎么杀？”余婉卉愕然道。

    “强杀。”林轻笑了笑，一扭黑月之锋，顿时化为一道残影冲了过去。

    PS：（推荐一本好看的都市文，《我的1979》，文字很赞，目前无毒，成绩也非常不错，万订神书。）

 第238章 破碎一击

    先杀两只骷髅将军，再杀骷髅王！

    林轻飞快地冲入左边一只骷髅将军的警戒范围，握紧黑月之锋微微一扭，就是一记迅斩劈了过去

    “锵！”

    黑月之锋迎面劈中了左边骷髅将军的肩部，一层刺眼的血色光晕波荡起来。

    1345！

    骷髅将军的血量掉下去了一小截，十分之一多点的样子。

    而在林轻的诺亚之眸中，却是很精确地算出来了骷髅将军的血量，也从这一剑的攻击算出来了它的防御力

    “生命值一万，防御力75o……攻击力呢？”

    另一只骷髅将军也被惊醒了，只听嘎吱嘎吱的骨骼响动，另一只骷髅将军猛地挥动长枪刺向林轻。

    林轻根本懒得躲闪，任由这一枪刺中了他体表的生命守护。

    1！

    生命守护只是泛起一丝红色微光，丝毫没有被撼动，而且他的力量也远过这只骷髅将军，连半步也没退后。

    “作为骑士类型，防御力才75o，攻击力果然也不高，连破防都做不到。”林轻脸色平静无比。

    擅长法术攻击的28级oss冰霜女妖的冰锥，在他斗气和法术抗性不高的情况下，也才打了他三百血，更别说区区25级的骑士型准oss了。

    以他现在的法术抗性，就算是那冰霜女妖都伤不了他，而他的防御力更是过一千二，12oo以下的攻击力，根本伤不了他！

    “骷髅将军对我没威胁，这骷髅王似乎是剑士……”

    林轻任由两只骷髅将军随意挥枪，完全不躲闪，盯准其中一只骷髅将军不断攻击，而那骷髅王也抓起旁边的生锈长剑，似乎也用了剑刃突击，猛地冲了过来。

    这一次，林轻依旧不躲闪，存心想看看这oss的攻击力，眼看着这骷髅王也微微扭动剑柄，一记迅斩砍了过来。

    1！

    生命守护微微荡漾起一丝红色的光晕，根本不破防。

    “真是无聊啊。”林轻无奈地叹了口气。

    这骷髅王使用迅斩后的攻击力无法破他的防御，自然是毫无威胁。

    “迅斩！”

    林轻同样一记迅斩砍中了骷髅王的左胸处的第七根肋骨，顿时飘出了一个要害攻击的红色伤害

    2545！

    关于骷髅王的要害，夜色谜语已经把情报给他了，他自然很容易砍中。

    这骷髅王的防御力比骷髅将军稍微高一点点，不过生命值却是很惊人，哪怕一剑掉了两千五的血，生命值也只是减少了一丝，大约6o分之一的样子。

    “血量15万？”

    林轻无语地翻个白眼，这骷髅王不愧是剑士，等级比冰霜女妖低，生命值却比冰霜女妖还要高七万，果然打oss还是要慢慢砍啊。

    “两个准oss和oss，居然伤不了他？”余婉卉惊愕地望着这一幕。

    叶梓儿倒是不惊讶，微微点头道：“他防御力一千二呢，剑士是铠甲型职业，物理防御就算不如同级的骑士，也差不了多少，扛得住也正常啊。”

    “弹幕上可不这么想。”余婉卉不由得笑了笑。

    叶梓儿下意识地看了一眼弹幕，顿时愕然。

    “我擦，这也太牛逼了吧，游戏的第一天，25级的高攻剑士oss就伤不了他了？”

    “谁知道这是怎么做到的啊，尼玛，别说剑士了，就算是3o级的血族骑士能抗住oss不掉血吗？”

    “三十级的血族骑士，纯斗气加点，没有装备加成的话，体质大概是12o，斗气应该在15o以上，哪怕只有普通的十级骑士套装，总体防御力也有八百左右，再加上盾牌格挡，防御一千二以上，可以硬抗不掉血。”

    “不掉血有毛用，骑士没输出，拉不住仇恨啊，这个游戏里，oss的a可比传统网游高多了，oss遇到打不动又没威胁的乌龟壳，早就换目标了。”

    “可是魔瞳大神的攻击力比防御还要惊人啊，一千四的攻击力，随便一记迅斩就有一千六以上的攻击力，就算是三十级的血族骑士拿盾也扛不住呀。”

    叶梓儿和余婉卉一边看着弹幕闲聊，一边无聊地看着林轻扛着oss狂砍，仅仅十几秒时间，两只准oss就被林轻砍死了。

    随意一剑都是十分之一的血量，属性这么高，攻也不错，又不需要躲闪，自然是几秒钟解决一只准oss。

    恭喜你杀死准oss骷髅将军，组队模式下，你的伤害占据1oo，获得最高份额的8o经验值，你与骷髅将军等级差为23，骷髅将军为普通怪物的4oo倍经验，所以你获得了768o经验值！

    恭喜你杀死准oss骷髅将军，组队模式下，你的伤害占据1oo，获得最高份额的8o经验值，你与骷髅将军等级差为23，骷髅将军为普通怪物的4oo倍经验，所以你获得了768o经验值！

    随着两只骷髅将军化为一摊白骨消散之后，林轻也得到了两次经验获得提示，地面上仅剩两个光团。

    而骷髅将军的阵亡，似乎也让骷髅王开始飙了。

    “呼！！”

    只听骷髅王浑身传来骨骼响动声，高举着大剑当头砍下，一道漆黑如墨的剑影闪过，直接劈中了林轻的生命守护，竟然引起一抹血红色的光晕波动。

    185！

    “什么技能？居然破防了？”

    林轻的眼中闪过一丝讶异，饶有兴趣地点开战斗记录看了一眼

    你受到了破碎一击的攻击，无视3o的防御，生命值减少185点。

    “无视3o的防御力？”林轻不由得眼睛一亮，“这技能不错啊，还挺克制高防的。”

    不过，这么看来，这骷髅王也就1ooo的攻击力而已，哪怕无视3o的防御力，对他的伤害也可以忽略，随便一剑的吸血效果就恢复了。

    仅仅半分钟时间。

    随着最后一记迅斩撕破了骷髅王的生命守护，方才还雄霸天下的巨大骷髅，也化为一地的碎骨头消散无影了。

    恭喜你杀死世界oss骷髅王，组队模式下，你的伤害占据1oo，获得最高份额的8o经验值，你与冰霜女妖等级差为24，骷髅王为普通怪物的25oo倍经验，所以你获得了48ooo经验值！未完待续。

 第239章 收获

    随着BOSS的经验光芒飞来，林轻顿时感觉噬心者之戒一阵发热，不过依然没有升级。

    不过，余婉卉和叶梓儿却是都升级了，余婉卉升到了14级，叶梓儿则是17级，顿时引起了叶梓儿直播间的弹幕一阵暴躁。

    “半个多小时，升了四级？真是醉了，我从一级升到四级都用了一个多小时。”

    “求带啊，我是妹子，很漂亮！不信魔瞳大神加我好友！”

    “前面那个妹子，这是人家女朋友的直播间，你不如找我吧，我也能带你。”

    “我擦，大陆等级榜第二名才14级，子叶已经十七级了。”

    “魔瞳大神没有选择上榜，不然世界等级榜肯定也是魔瞳大神第一。”

    叶梓儿看了看弹幕，嘴角撇了撇，暗自好笑，这些观众可不知道，林轻的确是一级。

    不过，她心中忽然闪过一个念头：既然出现了林轻这样犹如BUG般的神级玩家，是不是也存在其他相近甚至于超过林轻的玩家呢？

    毕竟林轻的优势就是无视等级限制、精准无比的控制力、不心疼钱，就算其他玩家没有无视等级限制的优势，只要等级起来了，控制力足够高，足够有钱的话，是很有可能超过林轻的。

    【恭喜，你是全世界第一位单杀世界BOSS‘骷髅王’的玩家，达成一项世界奇迹，即将向全世界公布此消息，是否隐藏姓名？】

    林轻注视着眼前的询问光幕，不由得露出一丝笑意，自然是选择不隐藏。

    然后——

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀28级世界BOSS‘骷髅王’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀28级世界BOSS‘骷髅王’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀28级世界BOSS‘骷髅王’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    这一刻，连续三次全世界通告，在全世界所有玩家的耳边回荡起来。

    “又来了20点属性。”林轻嘴角露出一丝笑意。

    现在，他的体质和斗气综合属性已经达到444，而转职青铜剑士的标准是350点综合属性，他早就满足了。

    “回去之后就转职青铜剑士，之后杀一阵BOSS，提升提升属性，再换一身更好的青铜装备之后，就可以去远古剑之墓地转职‘剑主’了。”林轻暗自思索着。

    虽然他感觉在这游戏里，至少在玩家范围里，他已经是无敌存在了，但也不知道夜色谜语需要让他做什么，所以还是尽快提升实力比较好。

    “现在先开BOSS吧。”

    林轻微微摇头，定下心来，转头对叶梓儿和余婉卉说道：“叶子，婉卉，你们两个来开BOSS吧。”

    “我？”叶梓儿微微一怔，疑惑地看向林轻：“你运气那么好，不开吗？”

    “下午开冰霜女妖的时候，可能我的运气就用光了，还是你来吧。”林轻摇摇头。

    财运亨通这个技能，一秒钟消耗100万RMB，他今天的额度可是已经耗光了，贷款也只剩下六十多万而已，光是还款就要四天时间。

    下次再使用财运亨通，至少要等四天了。

    反正只是25级的黑铁级BOSS，也出不了什么帮助太大的剑士装备，不如让叶梓儿和余婉卉来开，出她们需要的装备机率比较大。

    开BOSS的人是什么职业，就会导致该职业的装备和技能书爆率高一些。

    “真的让我开吗？”余婉卉愕然问道。

    “婉卉姐，别和他客气了。”叶梓儿拉了拉余婉卉的手臂。

    “那我开两个骷髅将军吧，小叶子你去开骷髅王。”余婉卉笑着点点头道。

    很快，两女就把两个准BOSS和BOSS爆出来的东西都开出来了。

    【熔岩之杖】（黑铁）

    在熔岩之中，以火元素精华淬炼成的法杖，具有强大的破坏力。

    法力：+37

    火系法术加强25%

    火系法术法力凝聚时间减少25%

    需要等级：24级

    【炽焰法袍】（黑铁）

    防御：+15

    法术抗性：+78

    法力：+21

    火系法术法力凝聚时间减少25%

    需要等级：24级

    “额，出了两件法师装备……”余婉卉不由得眨了眨美眸：“这运气，算好还是坏啊？”

    “不错。”林轻笑了笑。

    10级到19级之间的准BOSS，顶多爆出一件黑铁装备，概率是30%。

    而20级到40级之间的准BOSS，爆出一件黑铁装备的概率是60%，爆出两件黑铁装备的概率是30%，不过也最多爆出两件黑铁装备。

    BOSS则是机率增加10%，还会爆出技能书和特殊物品。

    不过，首杀BOSS的概率会高一些。

    余婉卉连着开了两个24级的黑铁准BOSS，却是只出了两件黑铁装备。

    还好，这两件都是她能用的法师装备，等她24级就可以装备了。

    “我也出了两个，喏，有一件是你用得上的。”

    叶梓儿将两件物品介绍的光幕都共享给了林轻。

    【破碎一击】（卓越）

    以锋锐无比的斗气撕裂一切守护，可忽视对方的一定防御力。

    技能效果：无视15%×技能等级的防御力

    冷却时间为（10-技能等级）秒，消耗斗气为技能等级×5。

    需要职业：剑士

    【精金箭打造书】（黑铁）

    可用精金打造出高破坏力的箭矢，攻击力48，可额外提升10点斗气。

    需要职业：弓箭手

    “运气这么好啊。”

    林轻不由得笑着捏了一下叶梓儿的脸蛋，接过了破碎一击技能书。

    之前他就觉得破碎一击这个技能不错，没想到真的被叶梓儿开出来了，而且这个精金箭也非常强力，居然还弄出打造书了。

    “没你好。”叶梓儿撇了撇嘴巴。

    卓越级技能的爆率是1%，首杀BOSS的爆率高一倍，也即是2%，还不算特别低，而史诗级技能却是万分之一，完全没有可比性。

    “哈哈，收获不错，回去吧。”林轻笑了笑，就拿出回城卷轴撕裂了。

    “不继续杀BOSS吗？”余婉卉问道。

    “该吃晚饭了，先下线吃饭，吃完饭再说。”林轻微微摇头。

    “等会儿还直播吗？”叶梓儿疑惑道。

    “明天再直播吧。”林轻说道。

    “好吧。”叶梓儿点点头，也没管弹幕观众要求再杀一只BOSS，就直接关掉了直播。

 第240章 青铜级剑士

    传送到飞雪城之后，林轻的视野右上角忽然连续浮现出了两行微光字迹。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    “这一次直播的经验值也涨了不少啊。”

    林轻不由得露出一丝笑意。

    这次直播杀boss，关注人数也就是涨了一百多万，毕竟整个新世界一共就一千万玩家，在线人数也就大几百万。

    不过，追捧的玩家人数倒是多出了二十几万之多，换算成经验值，足足有两百多。

    “还差多少升级……”

    林轻心里一动，视野中顿时出现了系统的状态。

    等级：7级（5189/11600）

    称号：大富豪

    每日额度：一百万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “好吧……还差得远呢。”

    林轻无语地摇摇头，这升级真是越来越麻烦了。

    “现在下线吗？”叶梓儿问道。

    “嗯，我去修理一下装备，顺便提升一下职业等级。”林轻点点头。

    “好吧，那我先下线了。”叶梓儿耸耸肩，她和余婉卉完全没出过力，装备耐久度丝毫没变化，自然不需要修理。

    “你现在已经是黑铁级剑士了，还能转职？青铜剑士吗？你已经四十级了？”余婉卉却是震惊地望着林轻。

    林轻不置可否地笑了笑，没说什么。

    “真是变.态……我先去做饭了啊。”余婉卉翻个白眼，以为林轻是默认了，只好无奈地叹口气，选择退出游戏了。

    林轻正准备先去找职业导师‘大剑师帝林’转职呢，系统按钮却是弹出来了一条新消息。

    点开一看，果然是新世界商城的消息提示，估计是远古小飞飞找到强化宝石了。

    进入新世界商城后，远古小飞飞的聊天框就弹了出来：“老板，你要的强化宝石，我已经收集到了，刚才看你在杀boss，就没打扰你。”

    “行，地址给我吧。”林轻回复道：“你设置价格一万块rmb就行了。”

    “一万块？”远古小飞飞愕然问道：“老板，您不是已经把金币给我了吗？我可不能再要钱了，我设定一块钱，您快点买下来就行了。”

    “没事，就当是给你的跑路费，万一正好你的商品被其他人看到，买走了怎么办？”林轻反问道。

    当然，最主要的原因是他最少要花一万块，才能得到一点经验值，花一块钱就把额度变成9999了，太过浪费。

    “那……好吧，多谢老板。”远古小飞飞发来一个感激的表情。

    很快，林轻点开了远古小飞飞发来的链接，找到了商品，果然是五十颗强化宝石没错，价格一万rmb，就直接买下了。

    【确认购买。】

    【您购买的强化宝石×50已发放至您的物品包裹内。】

    “行了。”

    林轻露出一丝笑意，只要等他还完欠系统的钱，就能试着用财运亨通这个权限来强化武器了。

    虽说财运亨通要花一百万才能维持一秒，但是在这一秒内，以林轻现在的手速，完全可以砸上几颗强化宝石在武器上。

    理论上，强化宝石可以强化无数层，但每一层机率减一半，所以强化到四五层都比较少见。

    “老板，等我升到二十级，转职黑铁级的时候，还有可能在遗弃之城买到硬化宝石，能提高装备的防御力，运气好的话，还能买到极品强化石。”远古小飞飞发来一条消息。

    “遗弃之城？这是什么地方？”林轻问了一句，又补充道：“不能说就别说了。”

    “哦，这个泄露了没事，不属于秘密，遗弃之城属于被抛弃的主城，没有法规管制，红名玩家也可以进入，我们这些玩家无法进入主城，就只能去遗弃之城了。”远古小飞飞回复道。

    “哦，原来如此。”林轻恍然，回复道：“行，钱不够的话，就来找我，我不限量收这些宝石。”

    “知道了，老板。”远古小飞飞回复道。

    林轻随手关掉新世界商城，一边走一边聊天，很快就找到了剑士职业导师‘大剑师帝林’。

    “我的天啊，这才半天不见，你怎么又变强了这么多？”大剑师帝林一脸震撼地望着林轻。

    “导师，现在我可以转职了吧？”林轻笑着问道。

    “当然可以。”帝林点点头，说道：“不过，你要完成转职任务，去飞雪城北边的……”

    “导师，那也太麻烦了吧，难道你不相信我的实力吗？”

    林轻摇头一笑，手中多了两个沉甸甸的金币袋，扔在了帝林的眼前。

    听着两万金币落地的声音，帝林咽了口吐沫，点点头道：“老师当然相信你的实力，哪还需要什么考验，我确认你有资格成为青铜级剑士。”

    “多谢导师。”林轻露出一丝笑意。

    帝林满意地点点头，说道：“还是一样，给我一柄剑吧。”

    林轻直接拿出一把血杀剑递给帝林。

    帝林握住血杀剑的剑刃，银白色的斗气绽放而出，沿着剑刃飞快地流向林轻，在剑刃上流淌的时候，银白色的斗气也不断转化为青铜般的颜色，逐渐融入了林轻的体内。

    【恭喜你，剑气斗气的品质提升为青铜！斗气+20！】

    【恭喜你，获得被动技能‘剑术专精’（青铜级别）！】

    【恭喜你，转职为青铜剑士！】

    【恭喜你，由于你是第一位转职青铜剑士的玩家，奖励斗气+20，青蓝月影！】

    “加了这么多斗气？”

    林轻不由得露出一丝喜色，现在他已经是青铜级的剑术专精了，攻击力比之前提升了太多太多，防御力也提升了不少。

    仅仅一天时间，在不少玩家都还没有就职见习时，他已经是青铜级剑士了！

    哪怕是内测玩家，估计也没多少进阶成黑铁级职业吧。

    “又奖励了一柄武器啊。”

    林轻打开物品包裹，将新得到的武器取了出来，一柄泛着青蓝色光晕的长剑出现在了他的手中。

    【青蓝月影】（青铜）

    以暗月之力淬炼而成的宝剑，蕴含惊人的力量，挥动时可形成月之阴影。

    攻击：+670

    斗气：+108

    特效：月影，提升出剑速度180

    需要等级：40级

    要求职业：青铜剑士

 第241章 计划

    “这剑……居然加了这么多斗气和攻击力？”

    林轻不由得愕然。

    一柄青铜品质的40级剑，居然加了一百多的斗气，六百多的攻击力，一件武器的攻击力简直比很多黑铁级BOSS的属性还要高了。

    难怪说装备的品质每相差一个阶级，属性就会有非常惊人的差距，这40级的青铜级青蓝月影，比起20级的黑铁级黑月之锋，简直强了好几倍。

    他现在是青铜级剑术专精，一点斗气可以增加5点攻击力，4点防御力，4点速度，3点法术抗性……等等，实力比之前提升了太多。

    不说别的，单纯的攻击力就已经接近三千了，比之前提升了一倍还多！

    “而且现在技能都是3级，迅斩、剑刃突击这两个基础技能倒没什么，破碎一击和无双风剑的提升就太多了。”林轻露出一丝笑意。

    破碎一击已经可以无视45%的防御力了，遇到骑士类的重甲防御，效果绝对惊人无比。

    至于无双风剑更是恐怖，技能攻击力已经达到了三十倍的武器攻击力，以黑月之锋来驱使无双风剑，攻击力完全可以达到五千左右。

    而如果牺牲青蓝月影的话，一击足以达到两万的攻击力，不愧是史诗级技能。

    当然，青蓝月影这样的武器，哪怕等到顶尖的主流玩家达到40级，也是非常珍贵的武器，青铜级BOSS的属性比黑铁级BOSS高出太多了，除非聚集高端装备的顶尖玩家，不然根本不可能杀青铜级BOSS。

    这种武器除非是过时，被主流玩家抛弃，不然价格肯定会居高不下，有多少人舍得用来放一个技能？

    林轻在找到更好的武器之前，他自己都不太舍得。

    “唔，我现在的属性，估计也很难杀青铜级BOSS，还是先杀一阵黑铁级BOSS，提升一下属性再对付青铜级BOSS。”

    林轻暗自思索着：“等我换上一身好点的青铜装备之后，就可以去远古剑之墓地，转职剑主了。”

    他从飞雪王族得到的那枚钥匙‘远古剑主之匙’，要求是60级的青铜剑士。

    不用想也知道，这个任务的难度肯定非常高，而林轻现在的属性，也就和没有装备的60级青铜剑士差不多，现在去远古剑之墓地的话，十有八九会失败。

    所以，还是要先准备准备。

    他的潜力还很高，属性还能提升不少，夜色谜语给他的游戏攻略里，还有机会首杀的黑铁级BOSS可是有二十几只呢，这就是二百多属性了。

    如果再杀一些青铜级BOSS，换上一身青铜级装备，实力还能提升不少。

    等到准备周全了再去远古剑之墓地，他才有十足的把握。

    夜色谜语请他做的事情，估计要等到一百级之后了，单凭一个普通的剑士职业，比起普通的玩家也没有绝对的优势，所以转职‘剑主’，他是势在必得的。

    ……

    ……

    当林轻摘下虚拟意识头盔时，已经到了晚上八点了。

    “时间过得真快啊。”

    林轻站起身，用力伸了个懒腰之后，走出了房间。

    客厅里。

    叶梓儿和她的两个舍友已经在客厅叽叽喳喳地聊天了，似乎正在讨论关于林轻的事情。

    龚心言见到林轻出来了，不由得兴奋激动地站了起来，惊呼道：“林大神，原来你真的是大神啊！你好厉害呀，那个BOSS都伤不了你呢。”

    廖雪也连忙问道：“林大神，你等级怎么升得那么快啊？而且还能每次都砍中要害，怎么做到的啊？”

    “咳，运气。”林轻咳嗽一声，给了叶梓儿一个眼神，就转身走向厨房了。

    “你们俩别问了，这是秘密。”叶梓儿自然明白林轻的眼神是什么意思，劝导了一句：“对了，林轻是魔瞳这件事，你们别说出去啊。”

    “嗯嗯，我知道我知道。”龚心言连连点头。

    “我看直播的时候，林轻带着面具，就知道他不想露面了，放心吧，我不会说的。”廖雪也点了点头。

    叶梓儿微微松了口气。

    “小叶子，那你能不能告诉我，林轻多少级了啊？”龚心言好奇地问道。

    “嗯……30级了。”叶梓儿犹豫了一下说道。

    反正也没人知道林轻转职为青铜剑士了，就算林轻成为青铜剑士，估计也打不过40级以上的青铜BOSS，说他是30级也稍微不是那么太过震撼。

    “30级？哇！怎么练的啊！”廖雪惊诧道。

    “我也不太清楚，好像是花了很多钱吧，他的运气也比较好。”叶梓儿含糊地回答了一句，又说道：“听他说，好像不止他一个有这么高的等级，还有一些人也是。”

    “对了，听说这游戏有内测人员，难不成林大神就是传说中的内测玩家？”廖雪忽然问道。

    “可能吧，他也没给我说过，不过就算真的是，估计也要签订保密协议的。”叶梓儿咳嗽一声说道。

    林轻走进厨房，发现余婉卉正在准备饭菜，不由得笑道：“怎么不让廖雪来帮你？”

    “煮个牛蛙而已，早就洗好了，不用帮忙。”余婉卉微微摇头，又瞥了林轻一眼，好奇地问道：“你转职成功了吗？”

    “当然。”林轻笑着点点头，“应该是全世界第一个青铜剑士吧。”

    “这也太快了吧？”余婉卉无语道：“等级榜第二还只是十五级的见习法师呢，你就已经成为青铜剑士了，到底怎么做到的啊？难道有卖经验书的地方？”

    “运气而已，我也说不清楚。”林轻摇摇头。

    “好吧，全世界第一个转职青铜级职业，有什么奖励吗？”余婉卉美眸发亮地问道。

    “额外送了20点斗气和一柄青铜品质的剑。”林轻笑道。

    “什么属性啊？”余婉卉一脸好奇。

    “六百多攻击力，还有一百多点斗气。”林轻随意道。

    “……”

    余婉卉彻底无语了，好半天才冒出两个字：“变……态……”

    林轻笑了笑，说道：“今晚继续带你们杀黑铁级BOSS，你们在旁边混经验、开BOSS就行了。”

    “你要是带练的话，估计一小时十万，都有不少土豪愿意。”余婉卉啧啧感叹一声。

    林轻正准备说话，手机铃声却是响了起来，看了一眼来电显示，居然是丁艺的手机号。

    “丁艺？”

 第242章 从神开始

    林轻的眼中闪过一丝疑惑，接通了手机：“喂？丁艺？”

    “林轻，好久不见。”丁艺的声音响了起来。

    “对了，小王爷人呢？不是说好了在飞雪城的东门见面吗？我还发了世界通告，怎么不见人啊？”林轻疑惑道。

    他早就把游戏名告诉王野了，连发三次世界通告的时候，他还特意说了名字，如果王野在线的话，应该会去找他的。

    “当时我们在城外做任务，没法回去，我们回城之后，你在直播杀BOSS，所以王野就说等你下线了，再给你电话。”丁艺说道。

    “哦，好吧，等会儿你们还上线吗？还是飞雪城东门见面。”林轻说道。

    “行啊。”

    丁艺顿了顿，又说道：“不过，你就是魔瞳这件事，已经有不少人猜出来了，你就不怕麻烦吗？”

    “有什么麻烦？我故意用小叶子的直播间来直播，就是想让你们知道魔瞳是我，遮住脸也只是防止被普通人记住而已。”林轻一笑。

    “我知道你是故意这么做的，可是为什么呢？你原本很低调的，树大招风你应该懂的。”丁艺的语气中有着一丝疑惑。

    “原因有很多。”

    林轻笑道：“不过，只要是比较有势力的人，就不难查到林轻就是魔瞳，现在我是新世界第一人，既然我有这个地位，应该会成为各方势力的香饽饽吧？”

    “何止是香饽饽。”丁艺叹口气，“新世界这款游戏，无论是外在的商机利益，还是更深层次的东西，都足以让全世界动心，以你现在展现出来的奇迹，恐怕大多数势力都会争先邀请你。”

    “我还是保持中立比较好。”林轻摇头道。

    “不过，你这样倒也没错。”丁艺微微点头道：“除非你在游戏里永远不和熟人接触，不然迟早能查到你是林轻，还不如像现在这样，早点半公开地宣扬出去。”

    林轻露出一丝笑意，问道：“柳怡知道我吗？”

    “当然知道了，她还挺惊讶的。”

    丁艺说道：“当然，也只是惊讶而已，柳董进入新世界，并不是为了钱财，也没兴趣挖掘游戏里的商机，所以只是让我试着邀请你，你不接受也无所谓。”

    “不是为了钱财？”林轻心里隐约明白。

    哪怕他是新世界的第一人，也不过只是普通人而已。

    而柳怡是自命为贵族的特殊人群，估计她也知道新世界的根基其实是一件堡垒系的超文明产物，她的目标很有可能也是这超文明产物。

    这么看的话，柳怡想要的，应该只有贵族才能帮忙，所以她才不在乎林轻。

    更何况，夜色谜语早就给林轻保证过了，一旦有贵族盯上他的话，夜色谜语就会主动通知，而到现在夜色谜语都没有提示他，说明那些贵族根本就不在乎他。

    不过，林轻也感觉有点奇怪。

    在现实世界，那些所谓的贵族因为可以识别超文明产物，所以才高高在上，可是在新世界里，难道贵族也有什么特殊之处吗？

    否则，怎么会完全不在乎他这个新世界玩家的第一人呢？

    “等会儿上线之后，我就去问问夜色谜语……”

    林轻深吸一口气，把这个想法压下来，开口问道：“丁艺，问你个问题，柳怡多少级了？”

    “我也不知道，柳董没和我说过。”丁艺耸耸肩。

    “好吧，等到九点的时候，我们在飞雪城东门见吧。”林轻说道。

    “知道了。”丁艺应了一声，便挂了手机。

    ……

    晚饭过后。

    林轻又重新回到房间，再次躺在床上，戴上了虚拟意识头盔。

    “即将进入《新世界》，倒计时开始……十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！”

    来到创生神殿后，林轻没有急着进入新世界，先打开了游戏功能里的浏览器。

    “系统，登录夜色谜语。”林轻默念道。

    下一刻，浏览器网址一栏上，瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    一片漆黑中，熊熊燃烧的碧绿色火焰在网页的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞腾疾走，勾勒出了登陆面板。

    依然是系统辅助输入密码和账号，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号C010的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号C010’。

    “林轻先生您好，我是夜色谜语的C010组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”C010立刻发来消息。

    林轻立刻敲出一句话：“贵族，在新世界有什么不一样的地方吗？”

    “林轻先生，这个情报对于现在的您来说，并无用处，您确定还要了解吗？”C010回复道。

    “确定。”林轻说道：“这情报很贵吗？”

    C010回复道：“林轻先生，这情报并不算珍贵，早已存入资料库内，A级情报，而您的权限为C级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，而此情报原价5枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付20枚解谜金币，确认吗？”

    “五十万？”

    林轻微微点头，今天的额度虽然用完了，但是向系统贷款的钱，正好还有五十二万RMB。

    “确认。”林轻敲出两个字。

    “已扣除您20枚解谜金币，情报资料如下。”

    夜色谜语回复道：“贵族，天生具有识别超文明产物的识别基因，一旦登录新世界，即可享受核心待遇，直接进入新世界的高维空间，目前生成的名称为神界，普通玩家达到100级，通过神之试炼，方可进入神界。”

    “难怪用不上我……”林轻无语：“普通人是从新手村开始，而人家是从神开始啊……”

    林轻忍不住问道：“你们让我帮的忙，就是在神界吗？”

    “可以这么说，所以您暂时不需要考虑这些。”夜色谜语回复道。

    “好吧，没事了。”

    林轻微微摇头，就关掉了浏览器，走向传送石碑，进入新世界了。

 第243章 华泰之锋

    飞雪城。

    “婉卉，小叶子，带你们见个人。”林轻对叶梓儿和余婉卉说了一声，就牵着叶梓儿的手往飞雪城的东门走去。

    叶梓儿疑惑道：“见谁？”

    “王野是吧？”余婉卉却是猜到了，她知道王野和林轻之前打过电话。

    “对。”林轻笑着点点头。

    三人边走边聊，一路上倒是有不少玩家把目光移过来。

    当然，并不是因为发现了林轻是那位魔瞳大神，纯粹是看美女而已。

    叶梓儿虽然也带着面具，但是弓箭手的皮甲比较显身材，在虚拟意识空间，双腿健全的她自然是一等一的美少女，再加上精灵族的皮肤和发色极为亮眼，自然也很吸睛。

    而余婉卉在直播时没有露过脸，自然不需要戴面具。

    她气质本来就很好，一头乌黑的长发斜搭在肩头，再搭配犹如裙装般的法师长袍，更有一种神秘的气质，绝对是标准的大美人。

    林轻换一身十级剑士的英歌套装，又没有戴凝雪面具，自然没有玩家能认出他是魔瞳。

    不一会儿，三人就到了飞雪城的东门口。

    东门的附近，正站着一群人，其中为首的是一男一女，男的是血族，女的是羽族，赫然是王野和丁艺。

    根据装备来看，王野选的职业是骑士，而丁艺一身宽恕法袍套装，估计是牧师。

    至于等级和游戏名……

    野王：13级。

    丁艺：13级。

    林轻有点无语，丁艺的游戏名居然用了真名……

    “林子！”

    王野见到林轻时，不由得眼睛一亮，快步走过来，就照着林轻的肩膀凶猛地一拍，“你小子，可以嘛！”

    林轻嘴角抽搐一下，无语道：“轻一点，差点破防了。”

    “得了吧，大神，我就是再升二十级，也未必能破你的防吧？”王野嘿嘿一笑：“毕竟你皮厚，都能顶着BOSS杀呢。”

    “滚。”林轻翻个白眼。

    “小叶子真漂亮，难怪林子这么喜欢你。”王野对叶梓儿笑了笑，发现叶梓儿戴着面具只是嗯了一声，也没觉得尴尬，又看了看余婉卉，点头道：“小女神挺适合玩cosplay嘛，法师长袍很适合你的气质。”

    “咳，你也适合骑士。”余婉卉咳嗽一声。

    “那当然，哥这么高大帅气的人，肯定适合当骑士啊。”王野哈哈大笑。

    林轻呵呵一笑，说道：“你这种暴力狂选了野蛮骑士，我倒是不觉得奇怪，不过，你媳妇怎么选了牧师啊？我还以为她这种冷静聪明的人，一般都会选操作性比较强的法师或者弓箭手呢。”

    “去你的，你才是野蛮剑士。”王野哼了哼，说道：“牧师一般是负责给肉盾加血的，我选了骑士，生命就交给牧师了，我媳妇放心不下别人，就自己当牧师了。”

    “啧啧。”林轻笑了，“小王爷你可以啊，进展神速呀。”

    “两情相悦，当然进展神速咯。”王野丝毫没有脸红，反而得意洋洋地笑道。

    “你媳妇在干嘛呢？”林轻瞥了一眼不远处的丁艺。

    丁艺正在和五六十个至少是十级的玩家说话，这些玩家各职业都有，骑士、剑士、弓箭手、法师、牧师、盗贼、召唤师……全部齐全。

    而林轻之所以能一眼看出来这群人的职业，则是因为这五十几人，全部都是一身十级的职业套装。

    五十多个身穿职业套装的玩家站在一起，还是挺有震撼力的。

    “我媳妇她们公司从上千号职业玩家里面选出来的，这五十多人在这游戏里的天赋都不错，新人训练都拿到了90分以上，准备花重金打造成一个高端玩家团队。”王野解释道。

    “不错嘛，还挺舍得花钱的啊。”林轻笑了笑。

    五十几个人，每人一套十级职业套装、武器，这么快就练到十级，恐怕药水也花了不少钱，算下来二十几个人估计要花上百万。

    游戏的第一天就投资上百万，自然算是舍得花钱。

    “比不上你啊。”王野瞥了林轻一眼，“你还挺低调啊，怎么不穿那身黑色的剑士铠甲了？”

    “避免引起踩踏事件。”林轻笑了笑，说道：“你要不要我带你升级啊？”

    “不用了，我媳妇要带团队的，本骑士要亲自保护她。”王野连忙摇头拒绝。

    “随便你吧。”林轻翻了个白眼，小王爷真的陷进去了啊。

    不一会儿，丁艺高声说了一句：“行了，准备一下，等会儿就开始尽快练级吧，尽早转职黑铁级再进行分组。”

    待一群玩家应了之后，丁艺才转身向林轻这边走来，微笑道：“林轻居然选了人族啊。”

    “嗯，经验高一些。”林轻微微点头。

    人族隐藏天赋，可以额外获得10%的经验，对于林轻来说，用来升级噬心者之戒还是挺有用的。

    或许，一开始差距很小，可是几十万经验值就有几万经验的差距了。

    林轻到现在也有几十万的经验了，而人族天赋隐藏增加的经验也有好几万了。

    “你现在是一级？特殊道具隐藏了等级吗？”丁艺问道。

    “差不多吧。”林轻点点头。

    “你看看我选的这些玩家，他们怎么样？”丁艺微微一笑。

    “多少级了？”林轻笑着问道。

    “大多数都是十三级，少数因为职业缘故是十二级，团长是十四级。”丁艺对不远处的一个剑士玩家招了招手，开口道：“陈毅，你过来一下。”

    那个血族的剑士青年快步走了过来，微笑道：“丁总监，您还有什么事吗？”

    林轻打量他一眼，头顶上的游戏名是金色闪电，等级十四级。

    这血族剑士居然是一身黑铁装备，手上和脖子上还有红木品质的戒指和项链，看样子，在普通玩家里，属性还算不错。

    丁艺微微点头，又对林轻笑道：“我选的团长和你一样，他也是剑士，和另外两个团员配合，还杀了一只十四级的BOSS，打了一套不错的黑铁级剑士装备。”

    “团长？”

    林轻不由得笑道：“什么团啊？”

    “以后的公会叫华太之锋。”丁艺淡淡笑道。

    “噗，这名字……也太难听了吧？寓意是华太的刀锋吗？”林轻忍不住笑了笑。

    而那血族剑士却是脸色有点难看了。

    这名字就是他进言的，被丁艺选为团长，他自然也想拍拍华太集团的马匹，就给了这个建议，甘愿当华太集团的刀锋。

    丁艺倒是没有说破，笑道：“你看看，他玩的怎么样？”

    “装备只代表一部分实力，其他的可看不出来，不过嘛，装备才是最关键的，操作只是次要。”林轻随意道。

    PS：（推荐一本都市书《科技大明星》）

 第244章 魔瞳大神

    “操作只是次要？”

    那血族剑士‘陈毅’一听，忍不住开口道：“先生，你这话有点太武断了吧？”

    “怎么了？”林轻瞥了陈毅一眼。

    陈毅犹豫一下，发现丁艺的脸色如常，这才说道：“传统网游对于操作的要求或许没那么高，RMB战士就是无敌的，但是新世界这个游戏里，操作才是最重要的。”

    “操作再好，一个一身基础装的高手，能伤的了一身黑铁套装的RMB玩家吗？”林轻笑着问道。

    “如果操作够好的话，是可以弥补这种差距的。”

    陈毅不服气地说道：“比如要害攻击，就算没有装备，只要能精确地攻击到要害，一样能弥补攻击力的不足，只要走位够好，躲闪够灵活，也能抵消装备防御力的不足，而且这种优势累计下来，还有很大的进步空间，会像滚雪球一样，迟早会超过RMB玩家。”

    在他看来，这人族剑士应该是丁艺现实中认识的朋友，身上的装备也只是一身红木品质的十级套装，估计也就是一个普通的RMB玩家。

    他一向以自己的意识和操作为傲，迫于生活压力，华太集团又出了高价，他才愿意给华太集团打工，但打心底里还是瞧不起这些RMB玩家的，要不是因为有钱，就凭这些RMB玩家哪比得上他？

    而且，这个人族剑士一来，就说他起的团名难听，让他有点不高兴。

    现在还说操作只是次要，装备才是关键，这就让他更不爽了，所以他才忍不住出言反驳。

    “我知道你的意思，前期用技术弥补装备的差距，然后依靠技术打BOSS出装备，对吗？”林轻摇头一笑。

    “……也可以这么说。”陈毅微微点头。

    “技术是可以练的，再精妙的技术，也无法拉开真正的差距。”林轻笑了笑。

    陈毅皱了皱眉头，说道：“先生你知道今天崛起的那个大神吗？就是那个在钓鱼TV直播的魔瞳大神。”

    丁艺和余婉卉站在一旁，不由得面色古怪地看着陈毅。

    林轻笑道：“怎么了？”

    “魔瞳大神下午单杀28级世界BOSS冰霜女妖的直播，先生你看过了吗？”陈毅问道。

    “的确没看。”林轻微笑道。

    他这话也没错，直播的就是他本人，他怎么看直播？

    “魔瞳大神的装备的确很好，黑铁器套装，还有黑铁品质的武器，等级远远超过现阶段的玩家，仅凭一人就能轻松击杀28级BOSS，真的很让人惊叹。”陈毅说道：“但是，我最佩服他的，并不是这一点。”

    “哦？”林轻笑了。

    陈毅见林轻一脸笑意，似乎丝毫不在乎的样子，就感觉心中一阵火大，要不是碍于丁总监就在旁边，他可能早就愤而离场了。

    “魔瞳大神，最值得佩服的，其实是他的操作。”陈毅语气微冷地说道：“冰封镜面那个地方，我也去过了，湖面那么光滑，走路都要小心翼翼的，而魔瞳大神不仅能行动自如，还把地理位置的劣势转化为优势，这难道不值得敬佩吗？”

    “说不定人家会溜冰呢？”林轻笑吟吟地说道。

    陈毅微微皱眉道：“那每一次出手都是要害攻击怎么解释？如果不是因为要害攻击打断了冰霜女妖的强力法术，就算魔瞳大神的装备好，也一样有很大的危险。”

    林轻摇头笑道：“如果不是因为装备好，就算打断了强力法术，单单靠冰锥也死了。”

    “可是魔瞳大神连冰锥也躲开了大半啊。”陈毅不服气地说道。

    “那是因为冰霜女妖太蠢而已，冰锥施法的规律性太强，很容易躲闪。”林轻摇头道。

    “很容易？”

    陈毅也笑了，不过却是被气笑的，“先生，你去网上搜索一下相关的视频就知道了，以那冰锥的释放速度，哪怕换了30级的盗贼也很难躲开，还容易？”

    林轻耸耸肩，说道：“反应够快，稍微预判一下，应该不难吧？”

    “呵呵。”陈毅冷笑一声，不想说话了，冷冷地瞥了林轻一眼，就转身走向团队了。

    他实在懒得再解释半句，不光是不想说话，甚至于连探查一下这个RMB玩家等级的兴趣都没有。

    一身商店就能买来的10级剑士套装，等级顶多十级出头，实力能高到哪去？

    “我说的有什么错吗？”林轻愕然。

    冰霜女妖这个BOSS的AI的确有点不太行，太容易找到她释放冰锥的规律了，的确很容易躲开啊。

    “哈哈哈，真是太有意思了。”王野大笑一声，用力拍了拍地林轻的肩膀。

    他可是一直在乐呵呵地看戏呢，怎么可能揭穿林轻就是魔瞳这件事呢？

    “老板，你被鄙视了啊？”余婉卉也忍不住扑哧一笑。

    丁艺微微摇头一笑，说道：“林轻，我要带团队去黑岩河练级了，你们去哪？”

    “黑岩河？”

    林轻不由得点头笑道：“正好，我也要那边杀个BOSS，那就一起吧。”

    “黑岩河是15级到20级的怪物，我记得只有一只20级的准BOSS，黑岩水蟒，你要杀它吗？”丁艺不由得笑道。

    “20级以下只有黑铁级准BOSS，杀了也没用，我要去的是黑岩河尽头的黑水寒潭，那里有一条三头黑蟒，那才是我的目标。”林轻摇摇头。

    至少是BOSS，才能引发世界奇迹，而只有20级以上的怪物才是黑铁级，才会出现BOSS。

    王野翻着白眼，无语道：“啧啧，我们现在连对付15级准BOSS都要小心翼翼的，你居然还看不上20级的准BOSS。”

    “三头黑蟒多少级啊？”丁艺好奇道。

    “比冰霜女妖厉害一点，30级BOSS。”林轻随意道。

    “好吧，那种BOSS不是我们能惹的，30级的BOSS如果扔到飞雪城，NPC不管的话，恐怕所有玩家都挡不住，估计要被屠城，你居然能单杀？”丁艺也无奈地摇摇头。

    “丁艺，放心吧，你是正常玩家，这家伙是变态，不能放在一起比较。”余婉卉咳嗽一声说道。

    “别说我了，出发吧。”林轻无语地摸了摸额头。

    “行，我们早就准备好了，地图坐标也弄清楚了，直接一起去就行了。”丁艺点点头。

    “地图谁给的？”林轻好奇道。

    “我们找一个高端玩家的工作室买的，听说他们还卖给了另一个大公司，不过黑岩河那么大的范围，练级足够了。”丁艺随意道。

    “哦。”林轻微微点头。

 第245章 黑岩河

    一行五十多人，浩浩荡荡地出了飞雪城，也算是规模比较壮观了。

    一般来说，新世界这个游戏里的独行者比较少，不是高手就是苦逼玩家，因为独行者就意味着要一个人练级、跑任务，对药水的消耗会很大。

    如果没钱还要当独行侠的话，不仅练级效率很低，而且一般遇到精英怪也很难打，更别说杀BOSS了。

    而组队的话，对药水的消耗会比较小，练级效率也不错，如果装备不错的话，运气好了杀BOSS也是有可能的。

    当然，这游戏是比较支持玩家独行的。

    除了夫妻之外，玩家组队并没有额外经验，反而会根据伤害来分摊经验，当然最低也能得到10%。

    也就是说，队伍里只要多一个人，就至少要分走10%的经验，而其余的经验值则是根据伤害输出和治疗输出进行分配。

    一个队伍最多六个人，在组队模式下，一个玩家的输出再高，功劳再大，也最多拿到50%的经验。

    除了打BOSS之外，如果能独行的话，恐怕大多数玩家都会选择独行，经验值更多。

    “我这团队一共五十七个人，十个队伍，一队的队长就是陈毅。”

    崎岖的小路上，林轻一行人走在大队伍的前面，丁艺一边走，一边聊着天。

    “五十七个人？”林轻疑惑道：“一个队伍六个人，十个队伍六十人才对吧？”

    “一队只有三个人，留了三个空位。”丁艺解释道：“这三个位置是活动空间，以后请某些高手帮忙，就可以进入一队，平时也可以带我和王野练级。”

    “哦，这样啊。”林轻恍然。

    黑岩河在飞雪城以南的十五公里之外，算是比较安全的地方了。

    以主城为中心，距离主城越远的地图就越危险，如果深入荒野上万公里，恐怕遍地都是黄金级的怪物，距离这么远，也必须依靠传送石或者传送阵之类的手段了。

    十五公里对于没有交通工具的新世界来说，也不算近了。

    不过，一群玩家的体质比现实世界强得多，步伐也极快，哪怕是法师，只要牧师加持一个灵动术，速度也会加快不少，顶多一个小时就能到了。

    沿着大路走了几公里后，陈毅忽然加快脚步，走到了队伍的前排，瞥了林轻一眼，对丁艺询问道：“丁总监，一队只剩三个位置，除了您和野哥之外，只剩下一个位置了，不如我让二三四队再分出三个人，可以带您这几个朋友？”

    “带他们？”丁艺不由得瞥了他一眼，摇头道：“不用。”

    “不用？”

    陈毅顿时愕然。

    这三个人跟着自家队伍走，不就是想让他们带着练级吗？

    “这位团长。”余婉卉笑着出声道：“你想怎么带我们啊？我的法力太弱，平时练级都是累赘，我可没法贡献输出的。”

    陈毅这才发现这个女法师的气质和容貌都很出众，忍不住多看了余婉卉一眼，犹豫一下说道：“那你来一队吧，不用输出，混经验就行了。”

    没输出？

    他不由得点开了系统菜单的功能，选择探查了一下余婉卉的等级，顿时一惊，这个漂亮的人族女法师，居然和他一样都是14级了？

    这么高的等级，而且是以高伤害出名的法师，怎么可能没输出？

    难道这个女法师怕死，所以十级之前没有留下自由属性点，全都加了体质，所以法力太弱？

    法系职业，只需要20点体质就能觉醒法力，就职见习法师了。

    所以除了小白玩家之外，十级之前获得的50个自由属性点，10点加体质，其他40点基本上都会等到就职之后，全部加到法力。

    这样一来，就职见习法师时赠送10点法力，再加上40点法力，10级就有50点法力了。

    理论上，就算没有加法力的黑铁装备，见习法师每升一级也增加1点体质和1点法力，一般十四级的见习法师至少有74点法力。

    不过，据陈毅所知，的确有一些新手玩家不知道这一点，前十级就把属性点全都加在体质上了。

    如果这女法师全都加了体质，现在就只有24点法力，伤害低也是正常的。

    “混经验？你们带我的话，要多久可以升到20级呢？”余婉卉听到陈毅的话，不由得笑着问了一句。

    “这我也不确定，不过只要多练练级，最多三四天吧，黑岩河那边有不少经验丰富的精英怪呢。”陈毅略带自信地说道。

    他也比较期待这个美女能加入他的队伍的，所以也吹了一下牛皮，实际上三四天只是他的保守估计。

    “这么慢啊？”余婉卉连忙摆摆手，“那算了。”

    “美女，四五天就能升到20级，这还叫慢吗？”陈毅不由得诧异道。

    “这还不慢啊？”

    余婉卉笑了笑，她就是看这个陈毅有点不爽，才故意来呛他几句的，便说道：“你这也太慢了吧，如果换个人带我，最多……”

    “行了，婉卉，别说了。”林轻忽然转头看了余婉卉一眼，出声打断了她，他自然也听出来了余婉卉想做什么。

    “好吧。”余婉卉点点头，就转过头，不说话了。

    陈毅不由得心中有点恼火。

    这个人族剑士RMB玩家，不是和那个戴面具的精灵族女孩儿是情侣吗？怎么还管这女法师的事情？

    不过，他也知道自己和这些人不是一个圈子的，也就没说什么，默默退回队伍了。

    一小时后。

    一行人已经抵达了黑岩河。

    黑岩河，如它的名字一样，河床和河岸都是坚硬的黑色岩石，河水也黑乎乎的一片，颇为湍急，可见度很低。

    “大家注意！”

    陈毅忽然高声喊了起来：“法系职业和弓箭手不要站在河边，剑士站在外围，骑士靠河边站，黑岩河内的怪物至少是精英怪，骑士注意站位，靠近河岸三米就有可能进入警戒区了，小心别被拉下水了。”

    一行玩家都迅速整齐地分布排列，骑士在内侧，防止脆皮被黑岩河内的精英怪攻击，而剑士则是站在外围，抵御可能从地面上出现的怪物。

    “还挺像模像样的嘛。”林轻不由得笑了笑。

    “你们不用站到队伍内吗？这个位置挺危险的。”陈毅发现林轻等人依然站在队伍的前头，不由得微微皱眉道。

    “陈毅，不用管我们。”丁艺微微摇头。

    有林轻这个连BOSS都能随意虐杀的无敌玩家在，就凭黑岩河这点危险，根本毫无威胁。

    “……好吧。”

    连丁艺都这么说了，陈毅也没什么可说了。

    一群人沿着河岸走了上百米，却是连一只怪物都没有遇到，似乎怪物都死绝了一般。

    “嗯？前面有人。”

    丁艺忽然指了指前方，微微蹙眉道：“难怪没有怪物，已经有人在这一片练级了吗？”

 .......

    唔，要上架了。

    一般来说，上架感言正确的姿势是什么呢？

    要么是说说正版有多便宜，看盗版怎么怎么不好，一个月正版也就几瓶饮料钱……等等诸如此类，这属于摆事实、讲道理。

    要么就是作者有多惨多惨，需要稿费，需要成绩，需要书友们的支持，这属于苦情剧。

    当然，也少数作者的上架感言比较狠，如果订阅低于多少多少就考虑快速完结、烂尾、太监……等等，这属于现实主义。

    本书也算是比较有新意了，所以说，上架感言自然也要有心意一些。

    网络，从我初中接触到现在，差不多看了十一年了，我看过很多很多，可能有几亿字？十几亿字？

    我和大多数作者都一样，写一半是为了兴趣，一半是为了赚钱，于是就有了这本书。

    这本书呢，也算是给了我一个全职梦。

    可能我有那么一点点写网文的天赋，但是我的经验并不足——从这书就能看出来，开头写得很好，可是中间严重受到书评区的影响，写得偏了一些，导致人气下滑了不少。

    毫不夸张地说，一开始我还做过白日梦，梦想着我这本书也许能让我一书封神，甚至于首订破万？

    可惜，我的经验真的不足，这本书连我心中的八十分都没有达到，也让不少读者失望了，如果让我现在重新写一次，我有把握让这书的成绩再翻一倍，可能还不止。

    不过，这个世界不存在后悔药，现在看来，我还是务实一点吧。

    有句话叫做‘当你极度渴望成功的时候，其实就已经失败了’，这句话适合之前的我。

    还有一句话叫做‘当你意识到失败只是弯路，你就已经走在了成功的直道上’，这句话适合以后的我。

    嗯……鸡汤了一些。

    扯了这么多，估计有些读者已经不耐烦了，毕竟一篇现实的上架感言，肯定没有情节那么美好，所以还是说说正题吧。

    这片上架感言的中心思想，其实也很普通，有心意，但没有什么新意——

    感谢。

    这就是这篇上架感言的主题。

    父母啊、平台啊、天地啊……我早就放进心里感谢无数次了，在这里就不占用大家的时间了。

    作为一个作者，自然要感谢我的编辑伯汗，伯汗哥是个很好的编辑，有不少朋友都知道，我前一阵比较蠢萌（也可能不萌），删掉了不少章节，导致这书的人气跌了不少，还好伯汗哥一大早起来就帮我处理了，不然人气估计会跌得更多。

    作为一个作者，还要感谢我的作者朋友们，这书的有些剧情想法也是和几个朋友一起讨论出来的，我这人心比较软，一般找我要章推的作者，只要看着顺眼我就给了，所以大家也看到了，我的章末有不少ps是推书，大家喜欢就看看，不喜欢也理智一点哦。

    最后，作为一个作者，最应该感谢的——自然是你们，我的读者们。

    我还记得开书的第一天，本书才发了一章，就有读者开始投票了，也有了第一个打赏，真的挺惊喜的。

    第一周裸奔下来，收藏多了一千多，推荐票也多了快一千，打赏也有不少，这数据对于一个新人来说，简直就和刷得一样夸张。

    但我自己心里很清楚，这书的数据没有半点虚假，所以……我明白了，这本书即便还未成长起来，但未来一定不会差。

    当时书评区还没什么喷子之类的生物，于是我越写越有动力，剧情也设计得很好，成绩也一次次爆发，打赏、推荐票等等数据都很优秀，在一开始，任何一次推荐，本书都把同期所有的书都远远地甩开了。

    可惜，本书的作者心态不好，还有点玻璃心，被书评区影响得有点严重，剧情也没有设计好，以至于不少读者都默默离开了，真的很不好意思，这本书我一定尽心尽力好好写完，下一本书，我绝不会再犯同样的错误。

    一个作者，写的动力在哪里？

    毫无疑问就是读者们的支持，一个收藏、一张推荐票、一个打赏、一个加油的书评……等等等等都会转化为作者的动力。

    还记得我第一次得到舵主打赏时的开心，还记得我为了求票天天发求救信单章的无奈，还记得我第一次被日子豪打赏盟主的激动，还记得我第一次获得三江大封推的喜悦……

    很多很多难忘的记忆。

    每次看到书评区的‘老魔，求受精’，我就忍不住翘起嘴角，被别人看到了，还问我傻乐什么呢？

    经常看到书评区出现‘作者，看了很久的盗版，第一次看正版，就献给你了’诸如此类的留言，我就会有一种说不出的喜悦和满足，这让我明白，这位读者是真心喜欢我的书。

    上三江娘的那天，恰好是作者过生日，大家的生日祝福留言在半天内刷了快一千条，整个书评区往下翻全部都是生日快乐，真的，我很开心。

    偶尔还会看到书评区出现弃书的字样，有的是因为剧情的问题，有的是因为设定的问题，有的因为是因为v群的标准太高，每次看到这些弃书的读者，我都会感觉到心疼，如果可以的话，我真的不想放弃任何一个读者。

    在网上看，大家图的就是一个开心，想看看现实没有的事情，所以我来写了，尽可能写出让大家满意惊喜的剧情。

    也许有读者认为我的有些章节很水，但我只能说，我根本不会水文，也从来不水文，我写的每句话，每个标点符号该怎么用，我都会仔细思考，从未水过一个字，或许是因为剧情不得心意，没有让男主进步，所以才会被认为是水吧，但我的确是用心写的。

    也不是第一次写书了，但这本书算是对我的心情影响最大的一本，五味陈杂也无法形容我此时的复杂心情。

    明天就该上架了，对于我来说，就像是父母在考场外等待着孩子的高考成绩一样——

    不安，忐忑，焦虑，期待，迷茫……

    这就是我此时的心情。

    事实上，这种心情从本书发表的第一天就已经存在了，越靠近上架，心情就越是复杂，越是紧张，明天就是检验本书成果的时候了，我的上架综合征，已经严重到让我一个字都写不下去了，依然是这翻来覆去修改的五章存稿，默默等待着上架的检验。

    说来也挺巧的，明天是11.11，而今天公众版的最后一章恰好也是111章，推荐票是11万，全部都是一些非常光棍的数字。

    但我知道，我肯定不会是一个人，还有你们。

    一路坎坷至今——

    明天上午的十二点，这本书的未来在等着你们的决定。19岁女子直播平台直播

 第246章 过线者死

    “有人了？”

    林轻微微点头道：“你不是说卖给你黑岩河地图的工作室，还卖给了另一个大公司吗？估计就是那个公司雇佣的玩家了。天籁小  说.23tt.”

    “现在就能在黑岩河练级，至少不比我们差啊。”丁艺说道。

    “黑岩河这么大的地图，供几百个玩家练级都绰绰有余了，没事的，丁总监。”陈毅连忙说，卖地图坐标的工作室可就是他找来的，如果出了问题，他也有一定的责任。

    “好，看看情况吧，尽量别起冲突。”丁艺点点头。

    林轻也懒得管这些事，反正他的目标也不是在黑岩河练级，只是顺路经过而已。

    不一会儿，一群人沿着黑岩河前进了一百多米，爬上中游的高坡之后，便看到了一群正在黑岩河岸边练级的玩家。

    沿着河畔一眼望去，至少有两百多号玩家，也是分成了一个个六人队，各职业的玩家都有，配合起来还算是有模有样的。

    当林轻等人靠近那群玩家时——

    “呼呼呼——！！”

    “嗖嗖嗖——！！”

    一根根箭矢、一道道火球全都呼啸着飞了过来，几乎都射中了林轻等人的前方地面上颇有威力的火球还爆出一阵阵的气流。

    其中一个骑士模样的玩家隔着老远就喊道：“那边的人，黑岩河已经被我们白金印记包了，你们离开吧！”

    “白金印记？”林轻不由得笑了笑，“连建帮令都还没出现呢，这么快就出现包场的工会了？”

    丁艺皱了皱眉，说道：“去和他们交涉一下吧，难得找到一个不错的练级地，可不能就这么放弃了。”

    “丁总监，我来吧。”

    陈毅连忙自荐，见丁艺点头，就朝着那边白金印记的玩家喊道：“我们是华太集团雇佣的团队，这黑岩河这么大，让我们过去挑一处练级地点就行了，大家今后说不定还有合作的机会，让你们领队的出来谈谈吧。”

    “华太集团？”那骑士扫了一眼华泰之分的一群玩家，说道：“那你们等一下，我去找负责人。”

    陈毅这才微微松了口气，看来扯出华太集团这个大旗还是有用的。

    不一会儿，一个少妇模样的血族女骑士，在一群白金印记的玩家簇拥下走了过来，丁艺一见到那少妇，就不由得微微皱起眉头。

    那血族女骑士的头顶上飘着游戏名‘白金美女’，她见到丁艺时，透着妩媚气质的脸上也露出一丝讶异，随即冷笑道：“哟，这不是丁总监吗？”

    “白金印记，白金花园……”丁艺淡淡道：“我刚才就猜到有这个可能了，没想到白金印记的背后还真是白金花园，卢总好兴致啊，你这种大忙人居然还亲自带队。”

    白金美女懒得搭话，哼了一声，说道：“丁总监今天也想在这里练级吗？”

    “看来，卢总打算把现实世界的恩怨，放到游戏里吗？”丁艺冷冷道。

    “几个亿的恩怨，难道丁总觉得在游戏里就能一笔勾销吗？”白金美女说着，脸色一冷，招了招手。

    她背后的一群玩家立刻拿起武器，似乎一言不合就要动手。

    华太之锋的玩家们愣了一下，也连忙摆好架势，几乎都是一副紧张兮兮的样子。

    白金印记可是有两百多个至少十级以上的就职玩家，动起手来占据的优势太大了，而且远程职业很多，法师和弓箭手几轮齐射，估计他们这五十多人就该免费回城了。

    这游戏十级之前的死亡惩罚比较小，只掉当前级数的1o%经验值，爆率也比较低，而从十级开始，死亡一次至少掉一级，如果是红名至少掉两级，爆率也很高。

    一旦动起手来，太容易红名了，掉级的惩罚就很严重了。

    “这么说，就算我们主动离开，卢总也不愿意吗？”丁艺静静地扫了一眼白金印记的一百多号玩家，脸色依然冷静。

    “当然愿意。”白金美女冷笑道：“不过，必须是由我们免费送你们回城。”

    “你确定？”

    丁艺淡淡道：“本来只是几个亿的恩怨，虽然以后未必会合作，但是至少我们在游戏中不会有什么利益纠纷，可是你如果杀了我们华太的人，就真正结仇了，你确定要这么做吗？”

    “……”

    白金美女沉默着盯了丁艺一会儿，冷哼一声：“你们走吧，不过，你们华太的人别想在这边练级，不服就把我们杀回城吧。”

    “卢总识大局就行。”丁艺微微点头，就转过身对陈毅摆了摆手，“我们走吧。”

    林轻本来还以为有一场闹剧等着看，却现又结束了，不由得摇头一笑，出声道：“小王爷，丁艺，那我们就先走了啊。”

    “你等会儿记得直播啊。”王野点头笑道。

    林轻微微点头。

    而陈毅却是有点迷糊了，直播？这个人也是游戏主播吗？

    丁艺一听，又对那个冷着脸的白金美女说道：“卢总，这三个人不是我们华太集团的人，只是和我顺路的朋友而已，让他们过去，可以吧？”

    “不是华太的人？”白金美女瞥了一眼林轻三人一眼，冷冷道：“听不懂话吗？我们白金印记包场了，其他人都滚远点！”

    林轻无奈地摇头道：“我们不在黑岩河练级，只是顺路经过而已。”

    “经过？”

    白金美女笑了笑，陡然举起手中的骑士长枪，在地面上划出了一条横线，随即冷漠道：“你们可以试试，只要敢过这条线，我就让你们免费回城！”

    她身后的一群玩家顿时把目光停在了林轻的身上，眼神有怜悯，有不屑，有同情，有幸灾乐祸，各式各样的目光都集中在林轻的身上。

    既然领队的话都放出来了，那么只要这个人族剑士敢过线，就必死无疑。

    丁艺脸色不变，淡淡地开口道：“卢总，他们不是华太的人，只是我的朋友，你确定要这么做？”

    白金美女这次连考虑都没考虑，直接冷声道：“既然这三人不是你们华太的人，我想杀就杀，你们又能怎么样？你想为了这三人开战的话，我也不介意。”(。)新

 第247章 踢到铁板了！

    为了这三个不相干的人开战？

    丁艺背后的华太之锋的玩家们都是脸色一变，生怕丁艺真的一冲动，为了这三个人，和对方两百多个就职玩家火拼，那结局都不用想，他们估计就真的要全体免费回城了。..

    陈毅也是心中一急，忍不住开口道：“丁总监……”

    “闭嘴，我知道。”

    丁艺冷淡地瞥了他一眼，又白金美女，淡淡地问道：“你确定真的要这样吗？”

    白金美女笑了，嘲弄地说道：“丁总监，你该不会搞错了吧？我放过你们，是因为你背后的华太集团，而不是因为你，换句话说，就凭你一个小小的总监，凭什么保住这三人？杀三个普通玩家，我还要给你面子？”

    “我和你没仇吧？”林轻无奈地摸了摸额头，现在的人，脾气怎么都这么差呢？

    “呵呵，要怪就怪你们是丁艺的朋友吧。”白金美女对林轻冷笑一声，骑士长枪指着地面上的横线，“我就是不爽，所以只要你们敢过线半步，我保证让你们死回去。”

    林轻还没说话，丁艺就开口道：“卢总，你要是对我这三个朋友动手，那就开战吧。”

    白金美女呵呵一笑，丝毫没有退让，冷漠道：“是吗？我还以为丁总监有多么识大体呢，没想到也会因为私人原因失去理智啊。”

    林轻微微摇头，正准备走过去呢，陈毅却是一把抓住了他的肩膀，急切道：“别过去了，要不你们从其他地方绕吧？我们可以送你们过去。”

    “去黑水寒潭必须走这条路，除非你会飞？”林轻瞥了他一眼。

    陈毅不由得一愣，羽族虽然会飞，但也只能低空飞行，而且消耗耐力很快，维持一两分钟就算不错了，怎么可能飞过群山峻林？

    “黑水寒潭？”陈毅一头雾水，从来没听过这个地方。

    黑水寒潭在黑岩河的尽头，越靠近黑水寒潭，怪物的等级就越高，黑水寒潭周边的怪物至少都是二十五级以上的精英怪，现在的玩家自然不知道这个地方。

    不过，陈毅还是焦急道：“你不去不行吗？大不了我们带你做其他任务，打boss出了剑士装备的话，我做主送你一件，行了吧？练级这么困难，你不能带着我们一起掉级啊。”

    “是啊，干嘛非要去呢，我二十多个小时才练到十三级，可不能掉级啊。”

    “换个任务吧，那什么黑水寒潭我们都没听过呢。”

    “而且前面更危险，你们想安全过去也很难啊，别去了吧。”

    华太之锋的一群玩家也都纷纷低声劝导起来。

    白金美女嘴角挂起一丝笑意，在商界的战场上她输给了丁艺，在这里总算是扳回了一局。

    “那个谁，你刚才说……我过线，就要杀我？是吗？”林轻淡淡地望着白金美女。

    “我不喜欢说第二遍。”

    白金美女冷漠地瞥了林轻一眼。

    不过，她感觉这个年轻人似乎有点镇定得过分了，下意识地打开探查功能，赫然现这个一身十级套装的年轻人居然只有一级，不由得愕然，难道是什么隐藏等级的特殊道具吗？

    “很好。”

    林轻冷着脸，微微点头之后，脚下一动，在众人的眼中犹如一抹幻影一般，只是眨眼间——

    他已经跨过了地面上的横线，站在了那白金美女的眼前，近在咫尺。

    白金美女不由得一怔，随即握紧手中的骑士长枪，冷声道：“你还不信？给我杀了他！”

    而林轻身后的华太之锋玩家们却是傻眼了，这人到底是太有骨气，宁折不屈，还是蠢到主动找死？

    下一刻——

    “呼呼呼呼——！！”

    “嗖嗖嗖嗖——！！”

    一枚枚火球一根根箭矢瞬间呼啸着射向了林轻，足足十多个法师和十多个弓箭手一起动攻击，似乎打算瞬间送林轻免费回飞雪城的复活点。

    然而——

    -1-1-1-1-1-1-1……

    火球和箭矢攻击到林轻的体表时，一层淡不可见的微微红光泛了起来，几十个不破防的强制性伤害随即跳了出来。

    除了少数几人之外，其他玩家全都在这一刻彻底傻眼了。

    “这……不破防？”

    “怎么可能？老子六十三的法力啊！”

    “我刚才也用了极箭，就算是骑士，不用大盾格挡也不至于不破防啊！”

    “这怎么可能？这人只是一身十级套装啊！？”

    白金印记的玩家们难以置信地望着林轻，几乎无法相信自己的眼睛。

    陈毅也愣住了，瞪大眼睛望着林轻的背影，本以为这人被轰杀后，化为红光消失的画面并未出现，不由得张大嘴巴：“怎么回事……”

    “真是无聊啊。”

    林轻微微叹了口气，随意瞥了一眼自己的血量，掉了几十点生命值，在苍蓝项链的再生特性下，瞬间就回满了。

    他虽然没有穿夜炎套装，没有戴凝雪面具，也没有拿着加了上百点斗气的青蓝月影，但他的斗气也接近二百三之高，体质也达到一百六十多，更是青铜级剑士，物理防御和法术抗性都远目前的玩家。

    就算他站在原地不动，任由白金印记的玩家对着他一起狂轰，耗血度也比不上青蓝项链的回血度。

    “你你……”

    白金美女瞠目结舌地望着林轻，心中升起了一种不妙的预感。

    然后——

    林轻一伸手，手中忽然亮起了一道青蓝色的光影，随即化为一柄泛着青蓝色光晕的长剑。

    “这剑？”白金美女虽然不知道这剑是什么品质，但是从武器显形时的特效来显不是普通的武器。

    她深吸一口气，手中的长枪猛地收起来，迅换成了一块大型盾牌。

    骑士持枪时无法装备大型的盾牌，也只有双手盾的格挡才能增加5o御力，单手盾牌仅仅只能增加1o。

    她持盾格挡状态下，防御力已经过五百了！

    下一刻，林轻的体表又燃起了一层黑色的火焰虚影，更换装备特效过后，他身上已经多出了夜炎套装。

    “你你是……魔瞳？”白金美女震惊地望着林轻，现在终于明白了，她真的踢到铁板了！

    林轻冷着脸望着她，身形一动，短短数米距离瞬间就穿了过去。

    “等等！”白金美女心中后悔万分，连忙大喊一声。

    然而——

    只见青蓝色的剑光闪过——

    -185o！！

    白金美女体表的生命守护犹如一张脆弱的破纸一般，刹那间就破碎了，而白金美女也化为血光回城去了。

    一剑秒杀！

    ps：（推荐一本不错的都市书《我是大玩家》。）(。)本站推荐一款免费

 第248章 无敌

    现在的牧师可都是见习牧师，连大回复术都不会，更别提复活术了。

    而领队被一剑秒杀，无论是什么治疗术都没用。

    所以，白金印记的玩家们发现负责人被杀也毫无办法，只能干瞪眼看着，尤其是认出林轻就是今天直播单杀boss的那个大神‘魔瞳’之后，他们就更加震惊了。

    新世界在国内的玩家有两百万，其中差不多有一小半都看过林轻的直播，对于林轻的强大自然也是有一定的认知。

    攻击力上千的boss，无法破他的防御！

    防御力超过八百的精英怪，挡不住他两剑！

    这种变.态，谁能挡得住？

    更别说，这个魔瞳似乎换了一把新的武器，原本的黑月之锋就已经够强大了，这件新武器的卖相明显更佳，天知道攻击力有多惊人。

    “你、你是魔瞳？”另一个似乎是领队的人族法师震惊地望着林轻。

    林轻没说话，伸手虚按在面前，一张银黑色的面具出现在他的脸上，随即身形一闪，就过去一剑送那人族法师免费回城了。

    剑刃突击！

    林轻也不犹豫，速度骤然提升，化为幻影冲向那些体表散发着灰光的玩家。

    -1500！

    -750！

    -820！

    -540！

    只见一个个生命守护破碎，这些一刀货全部都免费回城了。

    “太强了吧……没有人挡住他一剑啊。”

    “废话，25级boss他都能打出一千多的伤害，更别说玩家了。”

    “我擦，我这个盗贼都看不清他出剑的速度。”

    “这么说，魔瞳大神竟然是丁总监的朋友？我竟然见到真人了！”

    “哎，刚才忘了录像了，原来魔瞳大神长这样啊。”

    华太之锋的玩家们看得目瞪口呆，心中又是一阵激动欣喜，华太居然和这么一个大神有联系，他们这个华太之锋自然也沾了光。

    而陈毅却是呆滞地望着林轻闪动的背影。

    现在，他终于明白林轻之前为什么会说那些话了，不由得感觉脸上一阵发烧。

    他一想起之前争辩到底是操作重要还是装备重要的时候，他居然当着魔瞳的面前用魔瞳来举例，就感觉自己像是一个小丑一样。

    现在再看看林轻随意虐杀白金印记时的无敌姿态，他不禁有些怀疑人生了，他玩的也叫剑士？

    “又一个。”

    林轻瞥了一眼刚才对他释放惩戒的牧师，又冲过去一剑砍翻，不过周围依然还有不少体表散发着灰光的玩家。

    这些散发着灰光的玩家都是刚才攻击过他的人，哪怕杀了也没有罪恶值惩罚。

    至于其他玩家，除非是先对他动手，不然他也懒得杀。

    不过白金印记毕竟是一个团队，哪怕他们再害怕林轻，可是林轻杀了他们的队友，他们也必然会反击的。

    虽然没有群攻技能，但是林轻的速度太快，青蓝月影还加了不少攻速，仅仅几分钟就杀了上百个玩家。

    “大家停手，卢总让我们不要反击了！”

    其中一个牧师妹子忽然喊了一声，其他玩家也都停了下来。

    -1400！

    林轻顺手砍翻一个灰名的剑士，也停了下来，淡淡道：“不想免费回城的，就走吧，不主动攻击我，我也没兴趣杀你们。”

    那牧师妹子看了一眼剩余的白金印记玩家，居然不到一百个了，不由得深吸一口气，对林轻诚恳地说道：“魔瞳大神，卢总让我代她向您道歉，还请您原谅。”

    “别惹我，我也没兴趣杀你们。”林轻随意说道：“如果还想报仇的话，随时欢迎。”

    “不会的。”牧师妹子勉强一笑，对其他玩家喊道：“全员回飞雪城集合。”

    不一会儿，白金印记剩下的玩家就快步离开了。

    “你小子，有点厉害啊。”王野一脸兴奋地走过来，忍不住抽出骑士枪猛地刺了林轻一下，而林轻体表的生命守护微微荡漾起一丝红色微光，只是冒出了一个‘-1’的伤害。

    “打我干嘛？小心哥免费送你回城。”林轻翻个白眼，朝着王野挥了挥剑。

    “别，你估计给我一拳我都挂了，更别说用剑了。”王野咳嗽一下，连忙往后缩了缩。

    “林轻。”

    丁艺走了过来，嘴角带着一丝笑意：“多谢你了。”

    “谢我什么？”林轻看了她一眼。

    “我本来以为你要隐藏身份呢，没想到你还是出手了。”丁艺淡笑道：“这样一来，我们华太的人倒是沾了你的光，可以在这里练级了。”

    “这有什么好谢的，顺手而已。”林轻摇摇头，说道：“你们慢慢练级吧，我们先走了啊。”

    说完，他瞥了一眼华太之锋的玩家们，也懒得管他们脸上的崇拜和兴奋之色，就带着叶梓儿和余婉卉快步离开了。

    待林轻离开后，陈毅不由得摇头苦笑一声，对丁艺说道：“丁总监，您是不是早就知道他是魔瞳大神啊？”

    “对啊。”丁艺淡淡点头。

    “他是怎么玩的剑士啊，怎么可能那么强？”陈毅忍不住问道。

    “很明显吧，他的装备好，属性高。”丁艺随意道。

    “可是……有钱人那么多，我也没见有哪个有钱人能像他那么强啊。”陈毅愕然道。

    “这我就不知道了。”丁艺微微摇头，说道：“行了，开始练级吧，你在正常玩家里面，已经算是很不错了。”

    “正常？”陈毅忍不住苦笑起来。

    的确，与那种变.态相比，他也只能算是正常玩家了。

    ……

    冰冷的狂风在山谷内飞舞，巨大的瀑布顺着山崖流淌而下，轰然撞入下方的黑色水潭内。

    这里就是黑水寒潭。

    谭边的巨石上，还能看到两条正在晒太阳的双头黑蟒，犹如水桶般粗壮的身躯纠缠盘踞在一起，四只蛇头懒洋洋地趴在彼此的身上，时不时吐着蛇信。

    “果然还有两只准boss啊。”

    林轻站在远处望着那两条双头黑蟒，清楚地看到了这两只准boss的等级。

    三十级。

    作为30级的黑铁级准boss，可能血量不如骷髅王，但是攻击力和防御力绝对是赶超骷髅王的。

    而30级黑铁级boss，三头黑蟒则是在黑水寒潭深处沉眠，必须杀了两只准boss之后，三头黑蟒才会现身。

    “你们在这里看着就行了。”

    林轻随口嘱咐了叶梓儿和余婉卉一句，握紧青蓝月影，微微扭住剑柄，开启剑刃突击，就冲向那两只双头黑蟒。

 第249章 海量经验

    “嘶——”

    两只双头黑蟒发现林轻靠近后，便一甩尾巴，只见一道黑色的尾鞭呼啸着抽了过来。

    -1。

    -1。

    依然是不破防，毕竟林轻的防御力已经超过两千了，这两只双头黑蟒不过是准boss，攻击力顶多一千出头，更别说两千了。

    而林轻也冲上了巨石，一记迅斩砍中了双头黑蟒的七寸处，只见一层血色的生命守护剧烈地波动起来，明显是被破防太多才会出现这种效果。

    -9321！！

    一个血红色的恐怖伤害跳了出来！

    而双头黑蟒的生命值也猛地暴跌了一大半，从比例来看，双头黑蟒仅仅一万五的血量而已，这一剑就砍掉了大半！

    在后方当拉拉队的叶梓儿和余婉卉不由得呆住了，有点怀疑自己是不是多看了一个位数。

    “一剑九千多？怎么可能？”余婉卉傻乎乎地望着这一幕。

    叶梓儿也很是无语，微微摇头道：“血红色的伤害数字，这是砍中要害了吧。”

    “刚才那是迅斩吧，这双头黑蟒好歹是三十级的准boss，防御力至少也有七八百啊。”余婉卉嘴角抽搐一下，说道：“这么说的话，他的攻击力岂不是有三千了？”

    “恩，估计是。”

    叶梓儿微微点头，又瞥了一眼直播间里爆炸的弹幕。

    “握草？握草？这特么什么鬼？”

    “一剑九千多伤害？？我的眼睛瞎了？”

    “尼玛，三十级的准boss，老子连防御都破不了，一万多的血，一剑砍了一大半？”

    “日了狗了，这特么我玩的是同一个游戏吗？”

    “我杀个十二级的普通怪物都要好几剑才行，三十级的准boss居然只要两剑？”

    “我擦，那是什么剑啊？青色的，难道是青铜品质的装备吗？”

    “你妹啊，青铜装备不是至少40级才能装备吗？怎么可能是青铜？”

    弹幕的玩家观众本以为自己的心理已经很强大了，可是看到这个近乎一万的伤害时，又被彻底震住了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    没办法，在这个玩家们普遍伤害不过百的时候，居然出现了一个近万的伤害，效果自然是爆炸的。

    -5679！

    林轻又是随意一剑砍出，将其中一只双头黑蟒杀掉后，又硬扛着另一只双头黑蟒的攻击，连续两剑砍在它的要害上，直接将它秒杀。

    没办法，青蓝月影在经过磨刀石提升锋利度之后，攻击力达到七百多，再加上他青铜级的剑系斗气也极强，攻击力超过三千！

    三千的攻击力，远超过双头黑蟒的防御，再加上要害攻击，伤害自然是恐怖得很。

    【恭喜你杀死准boss‘双头黑蟒’，组队模式下，你的伤害占据100%，获得最高份额的80%经验值，你与双头黑蟒等级差为29，双头黑蟒为普通怪物的3000倍，所以你获得了69600经验值！】

    【恭喜你杀死准boss‘双头黑蟒’，组队模式下，你的伤害占据100%，获得最高份额的80%经验值，你与双头黑蟒等级差为29，双头黑蟒为普通怪物的3000倍，所以你获得了69600经验值！】

    连续两次提示后，林轻手指上的噬心者之戒陡然炽热起来，一次性吸收了十几万的经验值，不过噬心者之戒的品质依然没有升级，看来还差了不少。

    而在远处看戏的叶梓儿和余婉卉也都升级了。

    毕竟是3000倍经验的准boss，哪怕只有10%的经验值，叶梓儿也升到18级，而余婉卉更是从14级直接蹦到了16级！

    “哇，我连升两级啊！我已经是世界第三了。”余婉卉惊喜地喊道。

    目前，等级榜的世界第二也是16级，不过经验值应该比她高一些，而世界第一自然是叶梓儿了。

    “羡慕嫉妒恨，魔瞳大神你提要求啊，怎么样才能带我？？”

    “我擦，这妹子下午还是10级，现在就16级了，简直醉了，羡慕死了。”

    “魔瞳大神，我也是妹子，很漂亮的！你可以先和我视频验证一下，求带啊！”

    “前面的妹子别走，这是人家女朋友的直播间，你找封啊？”

    眼看着叶梓儿和余婉卉的等级狂飙，弹幕观众们顿时又不安分起来了。

    “轰！”

    这时，黑水寒潭陡然炸开了，黑漆漆的潭水中冲出了一条黑影，漫天水花飞溅，打湿了附近的地面。

    寒潭的岸边上，一条足足三四十米长，比双头黑蟒还要粗上一圈，浑身披着光滑黑鳞的三头蟒蛇盘踞在岸边，冰冷的幽绿色蛇瞳盯着林轻。

    如此庞然大物，视觉效果是很惊人的，与它相比，林轻简直就是个小不点。

    呼！

    三头黑蟒猛地抽出了尾巴，空气都被抽打得产生了一阵狂风。

    而林轻只是站在原地，拿起青蓝月影对准三头黑蟒的尾巴刺了过去，只感觉到一阵巨大的力量传来，不过依然没有退开半步。

    他的体质可能不如三头黑蟒，但是斗气太强了，斗气对于力量也有一定的加成，所以三头黑蟒在力量上还不如他。

    -2254！

    而刚才那一剑的伤害也出来了。

    并没有刺中要害，也没有使用迅斩，这么算下来的话，三头黑蟒的防御力竟然达到了惊人的1500！

    而从这三头黑蟒血量下降的比例来看，它估计有三十万以上的生命值！

    “我擦，魔瞳大神一剑才只能砍2000多伤害？”

    “这boss真变.态啊，这防御力至少有一千五了吧？”

    “一剑下去，血量才掉了一丝，啧啧，这么吓人的boss也就魔瞳大神能单杀了。”

    “无语了，一千五的防御力，几十万的生命值，这特么是人能杀掉的吗？”

    弹幕又开始惊叹了，三十级的boss居然有三十万的生命值，这也太吓人了点。

    而林轻却是懒得管那么多，开启剑刃突击就冲到了三头黑蟒的身旁，然后一跃而起，挥剑砍向了三头黑蟒的七寸。

    不过，这次他并没有使用迅斩，而是用了破碎一击。

    对这种防御力惊人的类型，破碎一击可以忽略45%的防御力，效果比迅斩好得多。

    破碎一击！

    要害攻击！  

    -7501！

    这一次的伤害就高多了，而三头黑蟒的生命值又掉下去一小节。

    而三头黑蟒的反击对林轻毫无威胁，仅仅是纯粹的物理伤害类boss，而且还是以防御为主，哪怕使用技能也无法破开林轻的防御。

    结果早已注定。

    三头黑蟒的血量以肉眼可见的速度不断暴跌着，体表的生命守护不断下降。

    仅仅两分钟时间，三头黑蟒就化为点点光芒消散了。

    【恭喜你杀死世界boss‘三头黑蟒’，组队模式下，你的伤害占据100%，获得最高份额的80%经验值，你与双头黑蟒等级差为29，双头黑蟒为普通怪物的25000倍，所以你获得了580000经验值！】

 第250章 等级狂升

    三头黑蟒死亡后化为大量的经验光芒，其中一大部分飞快地涌向了林轻。

    与此同时，林轻感觉到手指上的噬心者之戒骤然变成滚烫无比，犹如一块烧红的烙铁一般，烫得他一皱眉。

    噬心者之戒一次性吸收了五十八万的经验值，加上之前获得的经验值，在人族天赋的加成下，目前噬心者之戒已经得到了上百万经验值了！

    然而那滚烫仅仅持续了一瞬间，就已经冷却了下来。

    “这还没升级啊。”林轻有点无语地摇了摇头。

    而一小部分经验值则是飞向了远处的叶梓儿和余婉卉，两女的身上不断亮起升级时的金光。

    【恭喜你所在的队伍杀死世界BOSS‘三头黑蟒’，组队模式下，你的伤害为0，获得最低份额的10%经验值，你与双头黑蟒等级差为12，三头黑蟒为普通怪物的25000倍，所以你获得了30000经验值！】

    【恭喜你所在的队伍杀死世界BOSS‘三头黑蟒’，组队模式下，你的伤害为0，获得最低份额的10%经验值，你与双头黑蟒等级差为14，三头黑蟒为普通怪物的25000倍，所以你获得了35000经验值！】

    叶梓儿的身上连续亮起三次升级时的光芒，连升三级，一跃21级！

    而余婉卉身上的升级光芒更是疯狂闪烁，连续闪了四次，直接升到20级！

    “哇，我已经二十级了。”余婉卉惊喜地喊了一声。

    叶梓儿没说话，但她直播时的主视角，就能看到升级时的提示光幕，直播间的观众们自然也都看到了。

    “沃日，子叶连升三级，另一个妹子连升四级？？”

    “世界等级榜第一第二出来了！草草草草！！”

    “羡慕嫉妒恨！玛德，我花了几万块找人带练了一天，现在才十四级！”

    “魔瞳大神到底怎么样才愿意带我练级啊？我出每天五万行吗？”

    “日了狗了，一只BOSS只拿10%的经验居然也有三万。”

    直播间的弹幕几乎快要爆炸了，这种坐火箭一样的BUG升级速度，简直太吓人了，自然没有几个人不羡慕。

    对于RMB玩家来说，哪怕有足够的药剂、装备，技术不错的话，练级到现在也顶多十四五级而已。

    除非有其他高等级的玩家牺牲自己的练级时间，在不组队的情况下，将怪物杀得只剩一丝血，这样才能让击杀者拿到全部经验，这种练级方法，现在倒是有点可能十六七级。

    至于普通玩家，连药剂都舍不得买，现在能有十一二级，就算是技术不错了。

    【恭喜，你是全世界第一位单杀世界BOSS‘三头黑蟒’的玩家，达成一项世界奇迹，即将向全世界公布此消息，是否隐藏姓名？】

    林轻注视着眼前的询问光幕，不由得露出一丝笑意，自然是选择不隐藏。

    然后——

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀30级世界BOSS‘三头黑蟒’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀30级世界BOSS‘三头黑蟒’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀30级世界BOSS‘三头黑蟒’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    又一次，连续三次全世界通告，在全世界所有玩家的耳边回荡起来。

    “又来了20点属性。”林轻嘴角露出一丝笑意。

    而【名动新世界】这个任务也多了六万关注，以及两万追捧，又涨了26点经验值。

    “来开BOSS吧。”林轻微微松了口气，转头看向叶梓儿和余婉卉。

    叶梓儿和余婉卉也不推辞，就直接走了过来。

    余婉卉笑眯眯地说道：“上次是小叶子开BOSS，我开准BOSS，这次我开BOSS，小叶子开两只准BOSS吧？”

    “嗯。”

    叶梓儿点点头，就走过去开了两只双头黑蟒留下来的两颗光球。

    这一次，叶梓儿的手比较黑，其中一颗光球居然什么都没出，另一颗光球则是出了一个30级的弓箭手皮甲，黑铁品质。

    而余婉卉的运气也一般般，只是出了一把三十级的黑铁器长剑。

    【妖魔之尾】（黑铁）

    妖魔锻造的宝剑，挥舞时犹如妖魔甩尾，鬼魅迅速。

    攻击：+274

    斗气：+121

    需要等级：30级

    “哎，怎么出了剑士的装备啊，给，你用的。”

    余婉卉随手把妖魔之尾扔给林轻，撇撇嘴说道：“你不是都有一把更好的剑了吗？这把能卖出去吗？”

    “我留着自己用。”林轻眼睛一亮，笑着将妖魔之尾收起来，看了一眼，不由得点点头说道：“唔，不错的剑，攻击力还挺高嘛。”

    这妖魔之尾的攻击力足有274，如果用磨刀石提升锋利度的话，估计攻击力可以达到300以上。

    这么高攻击力的剑，用来催发无双风剑倒是不错，现在无双风剑是三十倍的武器攻击力，使用这把剑的话，也即是九千的攻击力。

    虽说有点浪费，但这也算是一次绝招了。

    林轻将妖魔之尾收起来，对叶梓儿笑道：“好了，关直播吧。”

    叶梓儿点点头，关了直播后，问道：“现在干嘛去啊？”

    “回城，等你们转职之后，我们从飞雪城的另一条路去琉璃矿场，继续杀其他BOSS去。”林轻随意说道：“不过琉璃矿场有点远，距离飞雪城有四五十公里呢。”

    “我的耐力可没那么高。”余婉卉无语道。

    “没事，法师进阶到黑铁级之后，不是会漂浮术吗？小叶子抓着你跑就行了。”林轻耸耸肩。

    “那……好吧。”余婉卉无奈地点点头、

    她本来想说漂浮术对法力的消耗不小，不过又想到这个家伙是个败家子，估计根本不在乎这点钱。

    “记得戴上面具再回城。”

    林轻提醒了一句，将面具和夜炎套装都换了下来，这才撕开回城卷轴。

 第251章 白银！

    十秒后，三人都回到了飞雪城。

    待叶梓儿和余婉卉都进阶为黑铁级职业，林轻修理了一下装备后，三人继续马不停蹄地赶路，一路穿过重重练级区，前往琉璃矿场。

    在夜色谜语给林轻的游戏攻略中，飞雪城周边已知的黑铁级BOSS一共有十几只。

    这游戏里，数量最少的就是BOSS了，准BOSS倒是不少。

    BOSS作为某一个等级的最强怪物，20级到40级之间的BOSS必然是黑铁级，40级到60级之间的BOSS必然是青铜级，60级到80级之间的BOSS必然是白银级……以此类推。

    而准BOSS就不一样了，种类比较多，等级也会越来越多。

    BOSS和准BOSS，最大的区分就是两者的爆率。

    准BOSS顶多出装备，而BOSS才有可能爆出特殊物品和技能书。

    BOSS的爆率也高了不少，自然数量也很稀少，也都很强大，黑铁级BOSS，强力的玩家还有可能单杀，但是青铜级BOSS就强太多了。

    而且玩家只有越级杀BOSS才有可能爆出装备，才能获得经验，否则等同于白杀。

    一旦对BOSS造成伤害的玩家中，有任何一位玩家的等级大于等于BOSS的等级，那游戏系统就会自动判定无经验，装备爆率为0。

    BOSS的属性本来就很吓人，还要玩家越级杀，难度可想而知。

    目前距离飞雪城最近的三只BOSS，都已经被林轻杀了，其他十余只都是三十级以上的，而且距离飞雪城比较遥远。

    这游戏的地图可都是如同现实一样，单单是赶路就很累了。

    琉璃矿场还算是比较近了，也在飞雪城的四五十公里之外，哪怕叶梓儿是精灵族，行动速度本来就比较快，等级也不错，拉着施展了漂浮术的余婉卉，也要一个多小时才行。

    而最远的一个40级黑铁级BOSS‘恶魔之女’，距离飞雪城足有四百多公里，林轻也是放在最后。

    两小时后。

    幽暗地下的琉璃矿场。

    “咔嚓……”

    琉璃领主那高大的半透明身躯支离破碎，化为点点光芒消散。

    【恭喜你杀死世界BOSS‘琉璃领主’，组队模式下，你的伤害占据100%，获得最高份额的80%经验值，你与琉璃领主等级差为31，琉璃领主为普通怪物的28000倍，所以你获得了694400经验值！】

    随着击杀的经验提示光幕弹出，海量的经验值光芒飞向林轻，他手指上的噬心者之戒再次变得滚烫起来。

    不过，丝毫没有出乎他的意料，依然没有升级。

    躲在远处吃经验的叶梓儿和余婉卉的体表金光闪耀，再次升级了，余婉卉连续跳了两级，升到了22级，而叶梓儿升到了22级。

    “黑铁级职业升级好慢啊。”叶梓儿无奈地叹了口气。

    余婉卉喜滋滋地把属性点加到法力上，笑道：“噗哈哈，小叶子，这样升级你都嫌慢，要是让直播间的弹幕看到，估计要气死了。”

    而林轻的眼前又弹出了世界奇迹的询问。

    【恭喜，你是全世界第一位单杀世界BOSS‘三头黑蟒’的玩家，达成一项世界奇迹，即将向全世界公布此消息，是否隐藏姓名？】

    “又是20点属性。”林轻笑了笑，当然是选择了不隐藏。

    然后——

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀32级世界BOSS‘琉璃领主’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀32级世界BOSS‘琉璃领主’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀32级世界BOSS‘琉璃领主’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+10！奖励1颗生命果实！”

    响彻全世界的游戏公告再次回荡在每一个玩家的耳边，让无数玩家再次无语了。

    “草，又是这个魔瞳，你妹啊。”

    “醉了，32级BOSS……我想删号了……”

    “这个人怎么回事啊……真是服了！”

    “GM，你妈喊你回家吃饭！”

    三条世界奇迹的公告一出，林轻的视野内又浮现出了系统的任务进度提示。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    连续浮现出几次提示后，林轻又多了几十点经验值。

    “呜，不错。”林轻满意地点点头，随即对叶梓儿和余婉卉，笑道：“快去把BOSS开了，该去下一个BOSS的地点了，离这里好几十公里呢。”

    ……

    四个小时后。

    【恭喜你杀死世界BOSS‘阴影魔像’，组队模式下，你的伤害占据100%，获得最高份额的80%经验值，你与阴影魔像等级差为34，琉璃领主为普通怪物的35000倍，所以你获得了952000经验值！】

    在人族天赋的加成下，上百万的经验值飞速涌入林轻的噬心者之戒内，前所未有的极度炽热从指尖传来。

    林轻不由得心中一喜，噬心者之戒要升级了吗？

    果然，下一刻——

    【恭喜你，噬心者之戒吞噬了足够的力量，已提升至白银！】

    “升级了？”

    林轻心中一喜，连忙打开装备面板，点开了噬心者之戒的属性——

    【噬心者之戒】（白银）

    传说中的深渊噬心者佩戴的魔戒，可吞噬敌人的灵魂，提升主人的力量。

    注意，佩戴此戒时，戒指将会抢夺主人获取的经验值，每一次佩戴之后，唯有帮助戒指提升一次品质，才能将其取下，此戒更换主人后，便会自动退化到红木品质。

    体质：+200

    斗气：+200

    特效：吸血+20%

    特效：慑灵，对幽灵类生物威慑，使其全属性下降50%，对其造成双倍伤害。

    特效：吸收，可吸收20%法术伤害，转化为自身生命值。

    特效：深渊的眷顾，可抵消一定的伤害，数值为当前斗气。

    需要等级：60级

    “我擦，好吓人的属性。”林轻不由得惊住了。

 第252章 转职剑主

    升级到白银品质后的噬心者之戒，又让林轻的属性暴涨了不少。

    以他的属性杀BOSS本来就易如反掌，现在噬心者之戒又提升了这么多，自然是更加轻松，哪怕是青铜级BOSS，他也有单杀的能力了。

    接下来，只要把目前已知的黑铁级BOSS全部首杀一遍，然后再将已知的青铜级BOSS杀一遍，利用财运亨通开BOSS，更换一套更强力的青铜级装备就可以了。

    转眼间，就过去了一周时间。

    毁灭者墓穴。

    【恭喜你杀死世界BOSS‘灵魂之王’，你与灵魂之王等级差为59，灵魂之王为普通怪物的150000倍，所以你获得了8850000经验值！】

    林轻随手关掉经验提示光幕后，眼前又弹出了世界奇迹的询问：

    【恭喜，你是全世界第一位单杀世界BOSS‘灵魂之王’的玩家，达成一项世界奇迹，即将向全世界公布此消息，是否隐藏姓名？】

    “不隐藏。”林轻脸色平静地选择了否。

    下一刻，全世界都回荡起了浩荡无边的游戏公告。

    “玩家‘魔瞳’凭借一己之力首杀60级世界BOSS‘灵魂之王’，达成了一项世界奇迹！奖励自由属性点数+20！奖励2颗生命果实！”

    连续三次全世界范围的通告，林轻倒是没半点反应，这一周以来，他已经达成二十多次世界奇迹。

    前十二次是击杀黑铁级的BOSS，只是奖励十点自由属性和一颗生命果实，而青铜级BOSS的奖励则是达到了双倍。

    余婉卉和叶梓儿在前天升到40级之后，领先了其他玩家太多，感觉这游戏也没什么意思，就没有继续跟着林轻混经验了，这种坐火箭一样的升级方式，的确有点太无聊。

    目前，一周时间过去了，世界等级榜的第一、第二自然还是叶梓儿和余婉卉，而等级榜第三却是只有32级，被甩开了八级的差距。

    而且她们也都进阶到了青铜级职业，除了内测玩家之外，估计也没有玩家是她们的对手了。

    “系统，我要用财运亨通，一秒。”

    林轻蹲在灵魂之王爆出的青色光团前，伸出手与光团仅仅相距几厘米，然后在心里默念一声。

    “宿主自行决定财运亨通的开始时间吧。”

    冷漠的系统声音响起后，林轻的眼前出现了一个一秒的进度条，‘开始’按钮。

    林轻伸出手一点进度条上的开始按钮，另一只手也碰到了青色的光团。

    青色的光团消散后——

    地面上出现了一条泛着白光的青铜戒指、一副青铜铠甲、一枚黑色的牌子。

    【灵魂之苦】（青铜·极品）

    以无数灵魂淬炼成的魔戒，具有神秘的力量，此魔戒更是其中难寻的极品。

    体质：+106

    斗气：+157

    极品特性：灵魂庇佑，每秒回复3%斗气

    需要等级：60级

    【星月铠甲】（黑铁·极品）

    传说中在星月下可获得神之祝福的铠甲，穿戴它就会拥有巨大力量，此铠甲更是其中难寻的极品。

    防御力：+1185

    法术抗性：+790

    斗气：+105

    体质：+88

    极品特性：神之祝福，生命值+1500

    需要等级：60级

    【破空】（史诗级技能）

    以锋锐的剑系斗气强行穿透空间，达到超越法师闪烁的效果！

    无冷却时间，不可胜计，一次消耗100斗气。

    需要职业：剑士

    “唔，财运亨通还真是厉害。”

    林轻不由得摇头一笑，“正好缺一件青铜级铠甲和戒指，就正好摸出来了，而且居然又开出了一个史诗级技能了啊。”

    不得不说，财运亨通还真是恐怖。

    这是他第四次使用财运亨通，也是第四个史诗级技能，每一次必然摸出来一个史诗级技能。

    “差不多了，最后一个青铜级BOSS也杀掉了，该去转职剑主了。”

    林轻满意地微微点头，将装备和技能学了之后，又点开个人状态光幕看了一眼。

    角***瞳

    种族：人族

    职业：青铜剑士

    等级：1级

    体质：955

    斗气：1345

    生命值：48400

    攻击力：0-9620

    防御力：7750

    “这属性……如果透露给其他玩家，估计会以为我有修改器吧。”林轻不由得摇头一笑。

    理论上，就算是80级的白银级剑士也未必比得上他现在的属性，只是他还没有转职，暂时还没法单杀白银级BOSS。

    昨天，林轻也去找了一个62级的白银级BOSS试了一下，不过很快就放弃了。

    没办法，白银级BOSS比青铜级BOSS强太多了，攻击力和防御力至少上万，生命值更是以千万为单位，哪怕以他现在的属性也很难杀。

    “先去远古剑之墓地转职剑主吧，然后再尽快推动主线进入第二部资料片。”

    林轻微微摇头，便撕开一张回城卷轴，回飞雪城了。

    ……

    次日。

    远古剑之墓地，第七层。

    幽暗广阔的墓地内，遍地插满了生锈的长剑，剑刃微微颤动着，响起一阵阵低沉的剑吟声。

    “唔……你的条件很优秀，完全满足条件，你确定要继承剑主的力量吗？”

    一柄黑黝黝的断剑悬浮在半空中，发出一个苍老沙哑的声音：“一旦继承剑主的力量，你将永远也无法使用其他力量，你唯一能指望的就是剑。”

    【是否转职为史诗级职业‘剑主’？注意，转职剑主后，将无法使用铠甲等装备，并且等级经验清零，回到一级。】

    “不能用铠甲？”

    林轻愕然，不过他也没怎么在意，有失就有得，既然是史诗级职业，就肯定比普通的剑士强得多。

    而且，这剑之墓地的难度之高，恐怕就算是白银级剑士也有可能过不了，尤其是第六层的怪物，竟然是清一色的60级青铜级准BOSS，而且个个攻击力惊人。

    也就是林轻的属性高得恐怖，才能轻松通过，如果是他刚转职青铜剑士的时候，根本就没有丝毫希望。

    这么变.态的考验，就算是RMB玩家的60级青铜级剑士，估计也没希望闯过剑之墓地到达第七层。

    更别说，转职还必须降低到一级了。

    这种沉重的代价，恐怕大多数玩家都无法接受。

    付出这么多才能转职，剑主这个史诗级职业的强大程度，也就不言而喻了。

    “是。”

    林轻毫不犹豫地点了确认之后，黑黝黝的断剑上忽然激射出一道黑蒙蒙的剑气，直接贯穿了林轻的身体。

    【你已死亡！】

    【你的经验已经清零！】

    【恭喜你，转职剑主成功！】

 第253章 无敌

    “这就完了？”

    被剑之墓地的传承断剑复活后，林轻愕然看了一眼自己的身上，铠甲、护腿、头盔、护臂、靴子等等都没了，只剩下两枚戒指、项链、面具。

    他点开装备栏看了一眼，不由得摇头一笑。

    现在的装备栏只剩下四个位置了，两枚戒指，一条项链，一个面具，连武器栏都没有了。

    还好可以装备戒指，最强力的噬心者之戒还在。

    这些天，他杀了不少白银级boss，噬心者之戒吞噬了近亿的经验值，距离下一次升级也不远了，要是无法装备的话，那就太亏了。

    “恭喜你，新任剑主。”那黑色的传承断剑发出低沉的声音。

    “剑主和普通的剑士有什么不同吗？”林轻疑惑地问道。

    “作为剑主，你不需要亲手握住剑，你是剑的主宰，只要是被你刻下烙印的剑，就会听从你的意愿。”传承断剑缓缓道：“剑主的实力强弱，只与他所掌控的剑有关，只攻不防。”

    “那剑士的技能呢？还能用吗？”林轻愕然问道。

    “区区剑士，也不过只是剑主的一小部分能力而已。”传承断剑低沉道。

    林轻点开技能栏看了一眼，发现技能都还在，总算是松了口气，其他技能也就罢了，那四个史诗级技能可是很有用的。

    “咦？”

    林轻忽然发现，原来的剑士被动技能‘青铜级剑术专精’居然没了，取而代之的是一个新技能‘剑之主宰（白银级）’。

    打开技能介绍一看——

    【剑之主宰（白银级）】

    可隔空驱使刻有剑之烙印的剑最大驱使数量为（斗气÷100），驱使状态下的剑，默认为装备状态，每一柄剑都可以获得斗气加成，1点斗气增加7点攻击力、7点速度，每一把剑每秒消耗1点斗气。

    作为剑主，不需要亲手握剑，驱使状态下的剑，将会自动护住，攻击力等同防御力。

    新增物品包裹‘虚空剑界’，可存入刻有剑之烙印的剑，最大数量为当前斗气÷10。

    “这……”

    林轻惊诧地望着这面板，有些难以置信地问道：“默认为装备状态？我现在有921的斗气，那岂不是说，我可以同时装备九把剑？”

    “没错，但作为剑主，你无法装备任何武器。”传承断剑缓缓道。

    “哦？我试试。”

    林轻从包裹里拿出了三柄剑，其中两柄是以前用的青蓝月影和黑月之锋，而另一柄则是昨天才打出来的58级青铜器‘夜羽’，武器的攻击力1045，斗气加成137。

    在三柄剑上都刻下剑之烙印后，三柄剑就自动进入了新的物品包裹‘虚空剑界’。

    “驱使状态……”

    林轻看了一眼驱使状态的技能手势，只需要一抬手，虚空剑界的光幕就弹了出来，可以随时开始选择武器。

    无声无息的，林轻头顶上的空气中，忽然泛起了一圈圈波纹涟漪，黑月之锋、青蓝月影、夜羽这三柄剑都从虚空中伸了出来，漂浮在半空中。

    “自动攻击模式？半自动模式？”林轻若有所思地瞥了一眼技能模式。

    自动攻击模式，就是让驱使状态下的剑，自动攻击锁定的敌人，由游戏系统来合理分配。

    而半自动开攻击模式，则是用意念控制剑的攻击落点，还可以让不同的剑使用不同的技能，而且不共享cd。

    当然，如果是操作多把剑的话，还需要分心控制，这可比一手画圆一手画方难多了。

    “果然是装备状态，这也太变.态了吧。”

    林轻又打开个人状态栏，就发现他的属性暴涨了一大截，不由得愕然。

    游戏名：魔瞳

    种族：人族

    职业：白银级剑主

    等级：1级

    体质：722

    斗气：921+26+108+137

    生命值：29400

    攻/防：8491（黑月之锋）、9081（青蓝月影）、9389（夜羽）

    现在，林轻总算明白剑主这个职业有多恐怖了。

    作为剑主，本身并没有攻击力，也无法装备武器，必须驱使剑才能进攻，同时也是驱使剑来防御。

    而最变.态的是，他现在装备的三把剑都给他加成了属性，而且随着他的斗气越来越强，可以驱使的剑也会越来越多，现在最多控制九柄剑，也就是相当于九倍的伤害了。

    而且这消耗也不大，每秒消耗不到1%的斗气，新得到的戒指‘灵魂之苦’就能轻易补充了。

    “这也太无敌了吧。”林轻有点难以置信，这该不会是bug吧。

    传承断剑沉声道：“剑主作为神界有数的最强传承之一，实力自然无需多说，不过昔日的剑主也并非是无敌，今后你进入神界之后，也需要小心。”

    林轻有点无语，这不是西幻类网游吗？怎么感觉风格有点怪异？

    不过，他也没多说，只是问了传承断剑一句：“还有其他的传承给我吗？”

    “没有了，待你魂飞魄散之后，传承才会重新开启，在此阶段，剑之墓地的第七层将永不开放，现在你可以离开了。”传承断剑缓缓道。

    “好。”林轻点点头，便转身离开了第七层。

    进入第六层之后，只见一道道深青色的剑魂在第六层的墓地里缓缓游荡，这些剑魂都是60级的青铜级准boss，不过并不会爆出任何装备，经验也很少，仅仅是一千倍普通怪物的经验，而攻击力却是高达6800，生命值比较少，但也有十万之多。

    “试试看。”

    林轻露出一丝笑意，背后的虚空中顿时飞出了三柄剑，在空中旋转飞舞着，飞向了其中一道剑魂，并且每一柄剑都使用了已经升到lv4的破碎一击。

    -11744！

    -12211！

    -13115！

    连续三次破碎一击，每一下忽视60%的防御力，三个破万的惊人伤害也跳了出来！

    “迅斩！”

    驱使剑的攻击速度太快了，仅仅一眨眼间就开始攻击第二轮，又是连续三次迅斩，不过伤害就差了不少了，只有九千左右的伤害。

    连续几轮攻击后，那深青色剑魂的十万生命值就已经被完全打空，直接化为经验了。

    “太强了，现在杀白银级boss，应该就不难了吧？”

    林轻啧啧感叹一声，随即撕开回城卷轴离开了。

 额

    唔，要上架了。

    一般来说，上架感言正确的姿势是什么呢？

    要么是说说正版有多便宜，看盗版怎么怎么不好，一个月正版也就几瓶饮料钱……等等诸如此类，这属于摆事实、讲道理。

    要么就是作者有多惨多惨，需要稿费，需要成绩，需要书友们的支持，这属于苦情剧。

    当然，也少数作者的上架感言比较狠，如果订阅低于多少多少就考虑快速完结、烂尾、太监……等等，这属于现实主义。

    本书也算是比较有新意了，所以说，上架感言自然也要有心意一些。

    网络小说，从我初中接触到现在，差不多看了十一年了，我看过很多很多小说，可能有几亿字？十几亿字？

    我和大多数作者都一样，写小说一半是为了兴趣，一半是为了赚钱，于是就有了这本书。

    这本书呢，也算是给了我一个全职梦。

    可能我有那么一点点写网文的天赋，但是我的经验并不足——从这书就能看出来，开头写得很好，可是中间严重受到书评区的影响，写得偏了一些，导致人气下滑了不少。

    毫不夸张地说，一开始我还做过白日梦，梦想着我这本书也许能让我一书封神，甚至于首订破万？

    可惜，我的经验真的不足，这本书连我心中的八十分都没有达到，也让不少读者失望了，如果让我现在重新写一次，我有把握让这书的成绩再翻一倍，可能还不止。

    不过，这个世界不存在后悔药，现在看来，我还是务实一点吧。

    有句话叫做‘当你极度渴望成功的时候，其实就已经失败了’，这句话适合之前的我。

    还有一句话叫做‘当你意识到失败只是弯路，你就已经走在了成功的直道上’，这句话适合以后的我。

    嗯……鸡汤了一些。

    扯了这么多，估计有些读者已经不耐烦了，毕竟一篇现实的上架感言，肯定没有小说情节那么美好，所以还是说说正题吧。

    这片上架感言的中心思想，其实也很普通，有心意，但没有什么新意——

    感谢。

    这就是这篇上架感言的主题。

    父母啊、平台啊、天地啊……我早就放进心里感谢无数次了，在这里就不占用大家的时间了。

    作为一个作者，自然要感谢我的编辑伯汗，伯汗哥是个很好的编辑，有不少朋友都知道，我前一阵比较蠢萌（也可能不萌），删掉了不少章节，导致这书的人气跌了不少，还好伯汗哥一大早起来就帮我处理了，不然人气估计会跌得更多。

    作为一个作者，还要感谢我的作者朋友们，这书的有些剧情想法也是和几个朋友一起讨论出来的，我这人心比较软，一般找我要章推的作者，只要看着顺眼我就给了，所以大家也看到了，我的章末有不少ps是推书，大家喜欢就看看，不喜欢也理智一点哦。

    最后，作为一个作者，最应该感谢的——自然是你们，我的读者们。

    我还记得开书的第一天，本书才发了一章，就有读者开始投票了，也有了第一个打赏，真的挺惊喜的。

    第一周裸奔下来，收藏多了一千多，推荐票也多了快一千，打赏也有不少，这数据对于一个新人来说，简直就和刷得一样夸张。

    但我自己心里很清楚，这书的数据没有半点虚假，所以……我明白了，这本书即便还未成长起来，但未来一定不会差。

    当时书评区还没什么喷子之类的生物，于是我越写越有动力，剧情也设计得很好，成绩也一次次爆发，打赏、推荐票等等数据都很优秀，在一开始，任何一次推荐，本书都把同期所有的书都远远地甩开了。

    可惜，本书的作者心态不好，还有点玻璃心，被书评区影响得有点严重，剧情也没有设计好，以至于不少读者都默默离开了，真的很不好意思，这本书我一定尽心尽力好好写完，下一本书，我绝不会再犯同样的错误。

    一个作者，写小说的动力在哪里？

    毫无疑问就是读者们的支持，一个收藏、一张推荐票、一个打赏、一个加油的书评……等等等等都会转化为作者的动力。

    还记得我第一次得到舵主打赏时的开心，还记得我为了求票天天发求救信单章的无奈，还记得我第一次被日子豪打赏盟主的激动，还记得我第一次获得三江大封推的喜悦……

    很多很多难忘的记忆。

    每次看到书评区的‘老魔，求受精’，我就忍不住翘起嘴角，被别人看到了，还问我傻乐什么呢？

    经常看到书评区出现‘作者，看了很久的盗版，第一次看正版，就献给你了’诸如此类的留言，我就会有一种说不出的喜悦和满足，这让我明白，这位读者是真心喜欢我的书。

    上三江娘的那天，恰好是作者过生日，大家的生日祝福留言在半天内刷了快一千条，整个书评区往下翻全部都是生日快乐，真的，我很开心。

    偶尔还会看到书评区出现弃书的字样，有的是因为剧情的问题，有的是因为设定的问题，有的因为是因为v群的标准太高，每次看到这些弃书的读者，我都会感觉到心疼，如果可以的话，我真的不想放弃任何一个读者。

    在网上看小说，大家图的就是一个开心，想看看现实没有的事情，所以我来写小说了，尽可能写出让大家满意惊喜的剧情。

    也许有读者认为我的有些章节很水，但我只能说，我根本不会水文，也从来不水文，我写的每句话，每个标点符号该怎么用，我都会仔细思考，从未水过一个字，或许是因为剧情不得心意，没有让男主进步，所以才会被认为是水吧，但我的确是用心写的。

    也不是第一次写书了，但这本书算是对我的心情影响最大的一本，五味陈杂也无法形容我此时的复杂心情。

    明天就该上架了，对于我来说，就像是父母在考场外等待着孩子的高考成绩一样——

    不安，忐忑，焦虑，期待，迷茫……

    这就是我此时的心情。

    事实上，这种心情从本书发表的第一天就已经存在了，越靠近上架，心情就越是复杂，越是紧张，明天就是检验本书成果的时候了，我的上架综合征，已经严重到让我一个字都写不下去了，依然是这翻来覆去修改的五章存稿，默默等待着上架的检验。

    说来也挺巧的，明天是11.11，而今天公众版的最后一章恰好也是111章，推荐票是11万，全部都是一些非常光棍的数字。

    但我知道，我肯定不会是一个人，还有你们。

    一路坎坷至今——

    明天上午的十二点，这本书的未来在等着你们的决定。

 第254章 无限死亡

    试验了一下剑主的特性后，林轻愈感觉这个隐藏职业的强大，简直就是破坏平衡。天籁小  说.2

    更何况他还有极大的进步余地。

    从明天开始，只要他单杀一定的白银级boss，不但噬心者属性可以再升一级，属性还能提升不少，达到黄金级之后，就能去彼方的山谷了。

    一开始林轻从飞雪王族墓园得到的两件物品，远古剑主之匙已经用掉了，另一件任务物品【彼方的荣光】项链，需要黄金级时去‘彼方的山谷’才能触任务。

    从夜色谜语给出的信息来看，彼方的山谷就是唯一与神界有联系的地点。

    林轻没有了装备，属性降低了不少，距离黄金级还差了不少。

    剑主这个职业不需要导师转职，只要斗气这个属性达到进阶的标准，剑主职业就能自动提升到下一个等级，黄金级剑主需要斗气达到两千点，他还差了不少呢。

    不过，只要他把噬心者之戒升级，再打出一些白银品质的剑，属性就能提升不少了。

    “先回飞雪城。”

    林轻撕开回城卷轴，一道光柱顿时将他笼罩了起来。

    十秒后，他便出现在了飞雪城。

    就在这时——

    “轰！”

    城主府的方向传来一声巨响，只见一道紫晶色的光柱从飞雪城内冲天而起，天空中的云彩都扩散出了一个空洞，几乎全城都能看到这壮观的一幕。

    林轻也微微一怔，愕然地转头看向那紫晶色光柱。

    “嗯？剑主的气息……”

    一个冰冷的声音在飞雪城内回荡起来，只见紫晶色的光柱骤然消失，半空中也出现了一个银白色长飘飘的男子。

    林轻心中闪过一丝不妙的预感：“飞雪城城主？这npc好像知道我转职剑主了？”

    果然，那银白色长的男子已经将目光锁定在了这里，脸色冰冷漠然。

    “我族先辈的死敌……剑主，居然有了继承者？”

    飞雪城城主冷漠的声音响彻全城：“魔瞳，你不可成为我飞雪城的子民，我要将你驱逐。”

    全城的玩家都听到了这个声音，不由得一阵议论纷纷。

    “快看天空，那不是飞雪城的城主吗？我在官网上看过他的头像。”

    “哇，城主都出来了，是不是要布主线任务啊？”

    “魔瞳大神？什么意思？剑主是隐藏职业吗？”

    “什么鬼，这才第二周，魔瞳大神居然和城主刚起来了？城主不是吗？”

    “又是这个魔瞳，真是服了，这特么是个变.态啊。”

    林轻虽然有点莫名其妙，但是想到远古剑主之匙是从飞雪王族墓地中得到的，也能猜到远古剑主与飞雪王族是有一定联系的，却没想到居然是死敌。

    难怪他一进入飞雪城，城主就感应到了他的存在。

    “一个nbsp;  林轻一脸平静地抬头望着飞雪城城主，丝毫没有逃跑的意思。

    人类各个主城的城主都是，也即是紫晶级的boss，在新世界，可以说是神界之下的最强npc，而且每一个城主的手上都有一件神器，普通玩家就算达到一百级也没法对付城主。

    而林轻现在连黄金级都不是，怎么可能挡得住？

    反正也只是死一次而已，他这个账号是最高权限，根本不会掉落任何物品，更何况他还只是一级，也不存在掉级的事情。

    “剑主的继承者，值得我动用神器。”

    半空中，只见一道炽白色的光芒出现在了飞雪城城主的手中，仔细一看，那是一把散着炽白色光芒的华美长弓，飞雪城城主的另一只手上则是出现了一支纯黑色的箭矢。

    同时他搭箭上弦，缓缓拉弓，浑身也绽放出了灿烂的紫色光芒，箭头指向林轻的方向。

    “那就是神器？”林轻望着那把华美的长弓，哪怕是在游戏中，遥遥看去，依然能感觉到一阵压力。

    “沉沦于无尽黑暗吧！黑暗咒杀箭！”

    飞雪城城主忽然松开了弓弦，那一支纯黑色的箭矢犹如瞬移一般，瞬间消失的同时，就已经贯穿了林轻体表的生命守护，刺入了他的心脏中。

    而后，一个黑色的魔爪特效，出现在了林轻的头顶。

    “没掉血？”林轻微微一怔，抬头看向头顶上的魔爪，赫然现自己中了一个叫做‘黑暗沉沦’状态。

    【你受到了黑暗咒杀箭的效果，生命值上限永久减少至1！】

    “一点血？”林轻一惊。

    下一秒，飞雪城城主又举起了那华美长弓，手中又多出了一支翠绿色的箭矢，张弓拉弦——

    “剧毒之星！”

    紧接着，翠绿色的箭矢化为一抹幽绿的光芒，悄无声息地钻入了林轻的体内。

    【你受到了剧毒之星的效果！每秒减少4444点生命值！持续三个月！】

    -1！

    下一刻，林轻便化为点点光芒消散了。

    在黑暗中，游戏提示声音响了起来：“你已死亡，鉴于你已被飞雪城驱逐，你将会在遗弃之城复活！”

    死亡后将会进入黑暗十秒，算是小黑屋惩罚。

    “遗弃之城？这不是内测玩家的主城吗？”

    林轻身在黑暗中，虽然不能动，不过还是能思考的:“遗弃之城就遗弃之城，正好逃开了飞雪城城主的追杀，反正在城外也能见小叶子。”

    很快，一分钟后，黑暗消散，光明重现。

    “这就是遗弃之城？”

    在复活的时候，林轻扫了一眼周围破败古朴的建筑物，嘴角的笑容还没有扬起呢，仅仅过了一秒，又是一个‘-1’的伤害跳了出来。

    刹那间，他已经化为一道白光，再次陷入死亡的黑暗中了。

    “嗯？”

    林轻不由得一怔，“怎么又死了？”

    他刚才没注意看自己的状态，难道刚才有人偷袭他？

    十秒后，黑暗转为光明，林轻再次复活，仅仅一秒后，他的头上又跳起来了‘-1’的伤害，随即又一次化为白光消散，再次死亡了。

    “怎么可能？”林轻彻底震惊了。

    又等了十秒，这一次复活后，林轻以最快度打开了状态栏，赫然现，那黑暗咒杀箭的魔爪效果，以及剧毒之星的效果，依然存在着！

    “次奥！”

    下一秒，他再次死亡了。

    在黑暗中，林轻满心震惊：“怎么会这样？那效果死亡后竟然没有消失？”(。)本站推荐一款免费

 第255章 玩不下去了

    -1！

    你已死亡！

    十秒后，复活！

    -1！

    你已死亡！

    十秒后，复活！

    -1！

    你已死亡！

    十秒后，复活！

    -1！

    ……

    林轻连续复活了几次之后，可是生命值上限依然是1，剧毒之星的效果依然存在，复活的一秒之后必定死亡。..

    遗弃之城的复活点旁，一个身穿白色法袍的女玩家经过时，不由得微微一怔，愕然望着林轻，开口道：“我刚才么刚复活就……”

    她一句话说了一半，林轻就再次化为白光死亡了。

    过了十秒后，林轻再次复活，那女法师依然在旁边一脸惊愕，飞快地说道：“你该不会已经死了不少次了吧？居然只有一级？”

    林轻也知道她是内测玩家，只好飞快地喊道：“有解毒药剂吗？麻烦你给我一瓶！”

    他这话刚说出口，就化为白光死亡了，同时他也知道自己刚才说错话了，内测玩家受到限制，根本没法将包裹里的物品拿出来，怎么给他解毒药剂？

    等十秒后，林轻复活的时候，那女法师依然在旁边，一边笑，一边飞快地说道：“你中了神级boss的毒吧？你等一会儿啊。

    林轻仅仅只活了一秒，只听到她前一句话，就直接死亡了。

    下一次复活时，那女法师已经不见了。

    过了快二十分钟时间之后，林轻也死亡复活了上百次，终于女玩家回来了，手上拿着一个翠绿色的药剂瓶子，在他复活的同时，就将药剂递给了他。

    “你试试解毒药剂，我也没把握。”女法师飞快地说道。

    “你怎么给我的？”林轻一头雾水地问了一句，随即直接死亡了。

    十秒后复活，女法师不等他开口就直接解释道：“只要不把物品放入包裹里面，用手拿着，还是可以交给其他玩家的。”

    当然，一秒的时间根本说不完这些，这女法师每次说一半，连续说了两次才解释完。

    林轻做好准备，又一次复活之后，飞快地拿出解毒药剂灌了下去。

    然而，那剧毒之星的效果依然存在，完全没卵用。

    “没用啊，不过还是谢谢你。”林轻又一次复活之后，对她道了声谢。

    再次复活后，那女法师对他耸了耸肩，“无能为力，再见。”

    “次奥，怎么搞的？”

    这一次，林轻也不等复活了，直接退出游戏，回到了创生神殿。

    “问问夜色谜语。”

    林轻深吸一口气，点开游戏菜单的辅助功能，打开浏览器后，在心中默念道：“系统，给我登录夜色谜语。”

    下一刻，浏览器网址一栏上，瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    一片漆黑中，熊熊燃烧的碧绿色火焰在网页的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞腾疾走，勾勒出了登6面板。

    依然是系统辅助输入密码和账号，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号coo6的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是bsp;  “林轻先生您好，我是夜色谜语的coo6组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”coo6来消息。

    林轻深吸一口气，敲出一段话：“我转职剑主后，才回到飞雪城，就被飞雪城城主驱逐出了飞雪城，而且他用一把神器的弓箭射杀了我，把我的生命值降低到了1点，还中了剧毒之星，哪怕是复活也一样存在，这是怎么回事？”

    片刻，coo6回复道：“林先生，剑主是神界诸多神灵的敌人，而第一任飞雪城城主与剑主更是死敌，在神界诸多神灵围杀剑主时，最后就是飞雪城第一任城主杀了剑主，带走了剑主进入神界前留下的剑之墓地的钥匙。”

    “所以，一旦转职为剑主，就默认为新世界所有主城的敌对势力。”

    “一旦剑主继承者进入任何一座主城，各大主城的城主就能感应到存在，将会立刻击杀剑主继承者。”

    coo6回复道：“而飞雪城城主拥有的黑暗咒杀箭，可以暂时减少生命值上限至一点，剧毒之星则是普通的毒系箭矢，但是，飞雪王族历代相传的神器‘毁灭之光’，可以让箭矢的特效大幅度提升，比如深入灵魂，无法消除，复活后依然存在。”

    林轻无语，连忙问道：“那怎么办？”

    “有三种方法。bsp;  “三种？”林轻眼睛一亮。

    coo6回复道：“第一，杀死飞雪城城主，神器没了主人，力量自然会消失。”

    林轻嘴角抽搐一下，带有神器的一百级紫晶级boss，谁能杀？

    coo6继续说道：“第二，只要您成神，获得神力，神器的力量对你也就没有效果了。”

    成神？

    林轻无语，一百级通过神之试炼才有可能成神，他现在只要一上线就不停地死，只有一秒的活动时间，还怎么成神？

    “……能说个靠谱的吗？”林轻回复道。

    “第三个方法就很简单了。”

    coo6回复道：“您只要耐心等待就行了，黑暗咒杀箭的降低生命上限虽然是永久的，但是剧毒之星却是只能保持三个月，三个月后，剧毒之星消失，您就可以复活了。”

    “三个月？”

    林轻翻个白眼，这就等于让他三个月时间都别玩这个游戏了。

    “我能重新建个号吗？正好我还不能升级，换个号，等三个月之后我一样无敌了。”林轻无语地问道。

    “您不是使用正品的意识传感器登录吗？删除过一次角色，脑波已经绑定了，已经无法再更换了。”coo6回复：“更何况，剑主在神界都是顶级职业，就这么放弃也太可惜了，不如您再等待三个月吧，三个月后，您就可以再次上线了。”

    “三个月时间，会进入新的资料片吗？”林轻问道。

    coo6回复道：“不可能，至少要开始神之试炼，才会出现新的资料片，三个月时间，就算是内测玩家都不可能练到一百级。”

    “那还好。”林轻微微松了口气。

    “您别担心，您真正能帮到我等的地方，都已经是神界的事情了，本组织不会着急的。bsp;  “好吧。”

    林轻耸了耸肩，正准备关掉浏览器下线呢，忽然心里闪过了一个念头：既然新世界这游戏暂时花不了钱了，那就么样才能帮叶梓儿恢复双腿吧。

    他连忙敲出一行字：“世界上有让人体的断肢完美再生的药物，或者办法吗？”(。)本站推荐一款免费

 第256章 完美之血

    不一会儿，coo6的回答出来了：“先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价5o枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付2oo枚金币，确认吗？”

    2oo枚金币，也就是5oo万。Δ  .ㄟm

    不过，今天的额度已经用完了，林轻便在心里默念道：“系统，我要贷款五天。”

    下一刻，系统那冰冷的声音，在林轻的脑海中响了起来：“了解，额度已增加五百万rmb。”

    “确认。”林轻敲出两个字。

    “已扣除您2oo枚解谜金币。”coo6回复道：“我等明白，林先生是想帮助叶梓儿恢复断肢，所以，关于让叶梓儿断肢完美再生的情报如下。”

    “让普通人断肢重生的方法仅有一种，以您目前的能力几乎不可能完成，所以您知道后，请勿冲动。”

    “世界上有三大堡垒系文明产物，夜色谜语，新世界，以及……商店！”

    林轻里，不由得瞳孔一缩。

    果然如此，他猜对了，系统升级时给他的三种血色抽奖区域，果然是三大堡垒系文明产物。

    “我夜色谜语的堡垒蕴含时刻监测全球的科技，新世界属于未开的堡垒，其中诸多神秘产物无从得知，而商店的科技……则是造物。”

    “商店的造物科技，只要有原材料就能产生各种越现代文明的物品。”

    “比如有足够的黄金就能造出文明产物的仿制品，只要有数种金属就能造出硬度越钻石的新型合金，包括现代的造纸技术所需的材料，也能造出完美品质的纸张，就连破解文明产物所需的核心金属也能造出……”

    “总而言之，商店就是一个蕴含奇迹的资源宝库，理论上，就算是长生不老药也有可能造得出来。”

    “当然，长生不老药只是未知存在，目前仅仅试验出了让身体停止生长返老还童数年的药物，您所知道的钓鱼tv主播shero姜颖，就是这种药物的实验者。”

    “而让叶梓儿这种普通人断肢完美重生的方法，就是通过商店的s级造物‘完美之血’。”

    “完美之血的具体配方唯有商店的s级核心智能知道，购买配方的代价之高，世界上无人可以付出，所以只有成为商店的s级用户之后，方可购买完美之血。”

    “在商店，一份完美之血的价格为十万金币。”

    情报至此结束。

    “金币？怎么新世界夜色谜语商店，全部都是金币？”

    林轻不由得愕然，又问道：“商店需要多少钱可以换一个金币？”

    “对于商店而言，这个世界所有的物资都可以明码标价，包括生命人类等等，一切资源都可以用于兑换金币，也包括各国的货币。”coo6回复道：“换算成rmb的话，大约万rmb可以兑换一个金币。”

    林轻瞬间傻眼了。

    5oo万rmb擦能兑换一个商店的金币？？

    那岂不是说，一份完美之血的价格是一万亿rmb？？？

    要知道，本国一年的税收也不过十万亿rmb出头，如果系统从世界各个账户中抽出这么庞大的资金，恐怕世界经济都会受到影响的。

    而这个‘完美之血’居然要一万亿rmb？？

    金钱多到一定程度之后，完全就是数字而已，这么多的钱，还有什么意义？

    不过，听上去这个商店似乎是‘智能’掌控的，收集一切资源，也包括货币，出这种价格也不算太异常了。

    “当我没说，还是慢慢来吧。”

    林轻无语地摸了摸额头，回复了coo6两个字：“好吧。”

    “您不用想太多。”coo6回复道：“商店对于用户的要求很简单，要么是贵族，要么是个人资产极高的普通人，我等相信您迟早也会成为商店的s级用户。”

    “但愿吧。”

    林轻撇了撇嘴，就关掉了浏览器，选择下线了。

    ……

    ……

    清晨时分。

    叶梓儿今天上午有课，所以昨晚就搬回学校住了，家里只有林轻和余婉卉，余婉卉起来的倒是很早，林轻走出房间时，她已经在弄早餐了。

    “你起来的还挺早啊，你不是去转职了吗？”余婉卉轻一眼，好奇道：“转职成功了吗？”

    “成功了，不过代价挺大，三个月玩不了游戏了。”林轻无奈地叹了口气。

    余婉卉一愣，问道：“什么意思？什么叫三个月玩不了游戏？”

    林轻翻个白眼说道：“剑主继承者是各个主城的死敌，我被飞雪城城主驱逐出城后，被他用神器一箭杀了，复活了也会立刻死去，保持三个月时间。”

    “啊？还有这种事？”余婉卉俏脸上闪过一抹惊诧，随即焦急地说道：“那赶快投诉啊！”

    “ron公司不接受一切投诉，你忘了吗？”林轻无奈道。

    其实并非是夜色谜语创办的ron公司不接受投诉，而是投诉没有用，夜色谜语根本无法干涉新世界的运转，而新世界则是越人类文明的产物，怎么投诉？

    “那怎么办啊？你删号重来吧？”余婉卉蹙眉道。

    “剑主这个职业太强，删号就没了，我可舍不得，不就三个月吗，我等就是了，三个月时间，其他玩家也领先不了我多少。”林轻微微摇头。

    “哎，你本来都已经无敌了，真是可惜。”余婉卉一脸心疼地摇头道。

    “算了，我这段时间就帮你管管团队好了。”林轻微微摇头，“现在已经有不少玩家直播新世界游戏了，正好我可以在网上帮你找找有潜力的玩家。”

    “要不你用我的游戏头盔和账号，我这三个月不玩了。”余婉卉连忙说道。

    林轻忍不住笑了笑，“你是不是傻？游戏头盔是绑定脑波的，网站上注册的账户也是对应每个人的脑波，你把头盔给我有什么用？”

    “那……好吧。”余婉卉无奈地叹息了一声。

    “行了，我也玩的挺爽了，不就三个月吗？”林轻摇头一笑，在餐桌前坐了下来，“吃早饭吃早饭，小王爷中午找我出去玩呢。”

    “嗯，我等会儿送你过去。”余婉卉点了点头。

    ps：（容我思考一下接下来的剧情……找找原来的节奏吧……）(。)新

 第257章 第二批

    临近中午，林轻还没来得及给王野打电话，手机就响了起来，一看来电显示，果然是王野的电话。

    “喂，小王爷。”

    林轻笑着接通手机：“你和丁艺不是今天要来魔市吗？到了吗？”

    “刚到魔市。”王野说道：“今天主要是我媳妇来魔市邀请两个高端玩家加入华太之锋，所以才特意来魔市一趟。”

    “哦？”林轻愕然问道：“什么高端玩家啊？还值得丁艺特意跑一趟？”

    “一对情侣，前天华太之锋打BOSS的时候，那BOSS变异进化，本来都要团灭了，那对情侣恰好路过，帮我们解决了，实力都非常强，我媳妇代表华太邀请他们，那对情侣要求线下谈报酬和薪资，所以我们才来魔市。”王野解释道。

    “难怪你们忽然找我，我还以为你们是真的找我玩呢。”林轻无语地翻了个白眼：“看来你媳妇是打算让我帮忙镇镇场子啊？”

    “呵……”王野干笑一声，“你可是魔瞳大神啊，你要是出面，那两人一看，连魔瞳大神都是华太之锋的朋友，肯定会答应的，你说是不？”

    “我先说好，别指望我上线，三个月之内，我不玩游戏了。”林轻随意道。

    “啊？为什么？”王野一愣。

    “咳……你们太弱了，玩起来没意思，让你们三个月。”林轻随口瞎扯。

    “真的？”

    王野愕然，他还真有点信了，毕竟林轻这一周以来所做的举动，的确是让所有玩家都能感觉到近乎绝望的巨大差距。

    其他玩家还没到四十级呢，林轻就已经能够单杀60级的青铜BOSS了，简直是天差地别。

    再加上林轻与白金印记发生冲突的视频，也已经在新世界论坛上流传开了，林轻肆意屠杀一群就职玩家的场景足以让所有玩家震惊。

    所以，即便林轻说这游戏太无聊，是因为其他玩家太弱，所以才三个月不玩，王野也是有点相信的。

    “额……当然是真的。”林轻有点无语，王野居然真信了。

    “反正你到场就行啦，现在知道你就是魔瞳的人有不少，帮帮我媳妇也没什么吧？”王野连忙说道：“下午一点，望海阁见啊。”

    说完，他便挂了手机。

    林轻收起手机，心中闪过一丝疑惑：“高端玩家……情侣？”

    ……

    下午一点。

    望海阁。

    “林轻，好久不见啊。”

    见到林轻走进包间，丁艺笑着站了起来。

    “不是昨天才见过吗？在飞雪城。”林轻笑了笑，随意找了个位置坐了下来。

    “那是在游戏里，现实有两个月没见了吧。”丁艺微微摇头。

    王野却是无语地拿着手中的平板对林轻晃了晃，上面正显示着新世界论坛的一个帖子：“林轻，我刚才在新世界的论坛上扫了一圈，飞雪城有不少玩家发了关于你的帖子啊。”

    “关于我的？”林轻不由得一笑。

    “你早上真的被飞雪城城主驱逐出飞雪城了？还动用神器杀了你？”王野问道。

    “对。”林轻微微点头。

    “这么说，真的是因为你得到了那个叫做剑主的隐藏职业吗？”王野愕然，“那隐藏职业的仇恨也太大了吧，全世界的各个主城居然都对你发布了追杀令。”

    “追杀令？”林轻疑惑地看了王野一眼。

    “对啊，半小时前，全世界每一座主城都发布了无限期的追杀令，目标就是你，追杀令在全世界连续公告了九次，杀你一次直接奖励升一级呢，虽说只能领取一次，但也不错了。”王野笑道：“难怪你这个月忽然不玩了，是不是因为害怕别人追杀啊？”

    “恐怕根本没有人敢领取追杀任务吧。”林轻无所谓地耸了耸肩。

    “那可不一定。”丁艺说道：“你们还不知道吧，明天RON公司就要发售第二批虚拟意识头盔了，第二批一次性发售一亿头盔，全世界至少有上亿的玩家，肯定有不少没听说过林轻的玩家。”

    “明天发售第二批？一亿？”林轻的眼睛一亮，随即又无奈地摇摇头。

    系统给他发布的【名动新世界】这个任务，本来就是看新世界玩家对于‘魔瞳’这个名字的‘声望’。

    全世界上亿的玩家，只要有几千万人关注他，就有几千经验值了。

    现在系统还差四千八百多的经验值才能升到8级，如果还能玩游戏的话，估计要不了多久就能再次升级了。

    可惜，三个月之内他都玩不了游戏了，想赚声望也难了。

    “这游戏可以代替睡眠和其他休闲娱乐，并不占用工作时间，如它的名字一样，完全是一个新世界。”丁艺说道：“依我看，这游戏的玩家基础还远没有达到极限，就算有十亿玩家我都觉得有点少了。”

    “的确，反正睡觉也可以玩，还有可能赚钱，这游戏的职业玩家也会越来越多。”林轻微微点头。

    “关键是新世界与某些行业也不冲突。”

    丁艺说道：“上次聊天的时候，你不是说这个游戏会带动直播行业和新型电影吗？等第二批玩家适应游戏之后，新世界这个游戏的直播估计就要火了。”

    “这么早吗？”林轻不由得微微一怔，疑惑道：“也没多少吧？全世界上亿玩家，国内就算玩家的比例很高，顶多也就两千万玩家吧？英雄联盟比新世界还要火一些，观看这个游戏直播的观众也没多少吧？”

    “不一样的。”丁艺轻轻摇头，“英雄联盟是MOBA类的竞技游戏，而新世界简直就像是另一种生活，英雄联盟不需要什么攻略，大多数人看直播只是娱乐心态，而新世界需要的攻略很多，也更吸引人。”

    林轻若有所思地点点头，露出一丝笑意，“既然是这样……还是有机会嘛。”

    “嗯？”丁艺狐疑地看了林轻一眼，问道：“怎么了？什么有机会？”

    “没什么。”林轻笑着摇摇头。

    丁艺正准备再问一句时，包间的门却是被推开了，一对牵着手的年轻男女从门外走了进来。

    “嗯？”林轻见了这对情侣后，不由得露出一丝笑意：“原来是你们？”

 第258章 被游戏针对了

    这对走进包间的年轻男女，赫然是那对内测玩家中的情侣，赵世诚和周琪琪。

    周琪琪微微一怔，愕然道：“是你？”

    “好久不见啊，林轻。”赵世诚却是记得林轻的名字。

    “不到一个月而已，不算久。”林轻笑了笑。

    “你们认识吗？”丁艺不由得疑惑道。

    “见过几面。”林轻随意道。

    现在，他终于明白丁艺特意来魔市邀请的原因了。

    一般的游戏高手再厉害也就那样，比起rmb玩家也强不到哪去，哪里值得丁艺亲自邀请？

    而内测玩家就不一样了，仗着先知的优势，领先其他玩家太多了。

    别看现在等级榜第一是40级的叶梓儿，但是远古小飞飞在昨天也已经40级了，叶梓儿可是跟着林轻蹭了不少高等级boss的经验，等级居然才和内测玩家一样而已。

    内测玩家无论等级、装备、经验、技术都领先于其他玩家，自然值得丁艺这么郑重地邀请。

    “林轻你也是华太的人吗？”赵世诚疑惑道。

    “我和华太可没关系，只是丁艺的朋友而已。”林轻摇摇头，似笑非笑地问道：“没想到丁艺邀请的高手居然是你们，你们多少级了？”

    赵世诚没回答，只是错开了话题，问道：“林轻你也玩新世界吗？”

    “当然玩，不过，我这几个月打算暂时不玩了，这游戏有点针对我，没什么意思。”林轻微微摇头。

    “针对你？”赵世诚摇了摇头，也没说什么了。

    他也看出来了，这个林轻估计也没什么游戏天赋，可能是玩的太差，所以才觉得游戏针对他。

    林轻随意道：“行了，你们不是来谈合同的吗？该谈什么就谈吧。”

    “赵先生，周小姐，那我们就谈谈条件和报酬吧。”丁艺开口说着，递给赵世诚和周琪琪一人一份合同文件：“这是昨天拟出来的合同，你们看看吧。”

    赵世诚和周琪琪对视一眼，拿起合同，仔细看了起来。

    片刻，赵世诚微微摇头，对丁艺说道：“丁总，我们昨天晚上商量了一下，一共有三个要求。”

    “说说看。”丁艺轻轻点头道。

    “第一，我和琪琪不可能加入任何工会，第二，我们不加任何人为好友，第三，我们打出来的一切物品都归我们自己所有，我们有自主权。”赵世一条条地说道。

    “为什么？”丁艺微微皱眉。

    不加工会，不加好友？

    这只是很最基本最简单的条件而已，怎么连这个都不能答应？

    “抱歉，丁总。”赵世诚却是没说什么，只是摇头道：“如果丁总没法同意我这三个要求的话，我们也只能离开了。”

    丁艺蹙了蹙眉头，沉思半晌，说道：“好吧，我答应。”

    赵世诚说道：“我们可以优先把装备卖给工会的成员，但不能在游戏中和新世界商城，必须是先支付转账，我收到钱之后再通过新世界商城把装备卖出去。”

    “可以。”丁艺点点头。

    她也知道，这样可以省去手续费，只是不太保险，不过如果是自己人的话，也不用担心这个了。

    “那谈谈薪酬吧？”丁艺又说道：“既然你们不加入工会，也不愿意让工会抽成，那相对的，你们的报酬也要减少。”

    “减少？多少？”赵世诚问道。

    “赵先生想要多少？”丁艺反问道。

    “我们两个人的月薪……每人至少五十万起步。”赵世诚沉吟一下说道。

    “五十万？”丁艺微微蹙眉，摇头道：“赵先生，就算你同意加入工会，同意让工会抽成，底薪也不可能有五十万。”

    “丁总还不知道吧，我和我女朋友现在都已经到41级了，早就进阶到了青铜级职业，而且我们都是一身40级的黑铁套装，再过一段时间，就算是青铜级boss，我们也可以试一试。”赵世诚的脸上有着一抹自信：“不知道这样值不值五十万月薪？”

    “41级？”丁艺露出一丝讶异之色。

    “至少，我们比明面上的世界第一要强。”赵世诚微笑道。

    丁艺却是摇头一笑，问道：“你说你比明面上的世界第一更强？你又在开玩笑了。”

    赵世诚微微一怔，不由得说道：“我是说等级榜的世界第一，不是说那个叫魔瞳的变.态玩家。”

    “等级榜世界第一是子叶。”丁艺说道：“我知道她，她现在是一身40级的青铜装备，你确定你比她更强？”

    “青铜装备？”

    赵世诚一惊，刚想说不可能，就沉默了下来，随即摇头道：“也是，她是那个魔瞳的女朋友，有一身青铜装备也不奇怪……”

    周琪琪也是沉默了，一想到那个整天引发世界奇迹，杀高等级boss如屠狗的魔瞳，就忍不住有心理压力。

    现在，能让他们这些内测玩家也感觉到震惊的，也就是那位横空出世的魔瞳了。

    “但不管怎么说，我和我女朋友远超过现阶段的主流玩家高手，这没错吧？”赵世诚深吸一口气说道：“还是说，丁总监你还能请到哪个比我们更强的玩家吗？”

    丁艺笑了笑，没回答他，而是说道：“赵先生，周小姐，你们和林轻在游戏里还没见过面吧？我给你们介绍一下吧。”

    “林轻？”赵世诚转头看了林轻一眼，“怎么了？”

    林轻一脸无奈，丁艺叫他过来，还真是来镇场子的啊。

    丁艺淡淡道：“你刚才不是说魔瞳吗？林轻就是魔瞳，你们上新世界的论坛查一查魔瞳杀白金印记成员的视频，他在上面露过脸，而且声音也可以听出来吧？”

    “魔瞳？”

    周琪琪不由得一愣，难以置信地望着林轻：“难怪我刚才感觉你的声音有点熟悉……你就是那个变……咳，那个大神?”

    她第二个‘态’字还没说出口，就连忙收了回来。

    没办法，周琪琪自认为在内测玩家中也算是比较优秀了，可是和最近这个风头无人能比的‘魔瞳’一比，简直玩的不是同一个游戏，差距太大了。

    最让她难以置信的是，这个魔瞳居然能引起世界奇迹，显然不是内测玩家。

    非内测玩家还这么可怕，若非她认为新世界不可能出现‘挂’的话，恐怕真的会认为这个魔瞳是用了作弊器。

    赵世诚深吸一口气，仔细打量了林轻几眼，忽然说道：“今天早上，飞雪城城主将魔瞳驱逐出了飞雪城，还动用神器，你刚才说新世界这个游戏针对你，难道就是在说这个？”

 第259章 新方法

    “算是吧，连npc都主动杀我，还发追杀令，这还不叫针对吗？”林轻微微摇头道。

    反正已经有不少人都知道了，他就算是承认也无所谓。

    “你真是魔瞳啊！听说是因为你转职了一个隐藏职业‘剑主’，所以才变成这个局面的，是真的吗？”赵世诚连忙问道。

    “差不多吧。”林轻点点头，又说道：“别说我了，继续谈你们的吧。”

    “还有什么可谈的。”

    赵世诚摇头苦笑一声，对丁艺说道：“丁总，原来魔瞳是你的朋友，难怪你对我们这两个41级的玩家也没那么在乎，好吧，月薪三十万就三十万吧，我答应了，不过，我还有个条件。”

    “你说吧。”丁艺看着他。

    “现在说了也没意义，如果魔瞳大神先到满级的话，就带我们通一次副本吧。”赵世诚说道。

    “赵先生，你弄错了吧。”丁艺微微皱眉道：“林轻只是我朋友，不是华太的人，我不能要求他做什么。”

    “满级的副本？”林轻却是若有所思地看了赵世诚一眼，点头道：“没什么，我答应了。”

    赵世诚和周琪琪的眼中都露出惊喜之色，连忙齐声说道：“谢谢！”

    丁艺也看了林轻一眼，低声道：“谢谢。”

    “没什么，小事而已。”林轻随意耸了耸肩。

    不一会儿，丁艺说好了明天过来签新合同，赵世诚和周琪琪便离开了包间。

    “林轻，你说他们值三十万吗？”丁艺忽然问道。

    “值。”林轻随口道。

    “哦？为什么？”丁艺好奇道。

    “如果是亏本生意的话，你怎么可能会做？”林轻笑了笑。

    “原来是这样。”丁艺不由得摇头一笑，又说道：“不过，我现在忽然觉得，只是每个月六十万就请了这两个玩家，似乎很赚，尤其是赵世诚和我说了那些要求之后，那应该是对他们这种玩家的限制吧？”

    “你……猜出来了？”林轻不由得讶异地看了丁艺一眼。

    “听这口气，你早就知道这两人是内测玩家了？难道这也可以查到吗？”丁艺却是眼含深意地打量了一下林轻。

    “咳，只是我的个人怀疑而已。”林轻摇头道。

    他知道，丁艺说的‘查’自然是指夜色谜语，他虽然觉得丁艺没什么恶意，但也不能承认。

    “内测玩家？”王野顿时一脸惊诧：“新世界这游戏还有内测玩家吗？”

    “他们对这游戏很熟悉，感觉上就不像是只玩了一周的新玩家，尤其是刚才还让林轻满级之后，带他们通一次副本，这个要求就更值得怀疑了。”丁艺摇头道。

    “聪明。”林轻赞叹地点点头。

    “林轻，难道你也是内测玩家？”王野摸着下巴，“难怪你小子这么无敌，敢情你是内测玩家啊。”

    “我？”林轻摇头一笑，笑眯眯地说道：“内测玩家算什么，我还有这游戏的外挂呢。”

    “不承认算了。”王野哼了哼，说道：“这游戏连服务器和ip地址都找不到，甚至都算不上网络游戏，还外挂呢？”

    林轻不由得笑了笑。

    新世界的服务器可是三大堡垒系超文明产物之一，也并非是通过网络链接，自然找不到服务器和ip地址了。

    “对了。”王野忽然说道：“过两周就要过年了，你回去吗？”

    “当然回。”林轻点点头。

    “丫的，老爷子让我回军区过年，还好有媳妇陪我，不然我可真的要愁死了。”王野满脸无奈地摇摇头。

    “你这有什么好愁的啊，我都不知道小叶子愿不愿意跟我回去呢。”林轻无语。

    “哈哈，那还是你比较愁。”王野又哈哈大笑起来。

    这时，丁艺的手机响起一声短信提示音，她拿起来看了一眼，看向林轻问道：“明天发售第二波虚拟意识头盔，林轻你有亲戚朋友需要吗？我可以顺便帮你买一批。”

    “嗯……”林轻想了想，说道：“那给我来五个吧，正好该过年了，给我爸妈和表弟表妹当新年礼物。”

    “好，我安排人。”丁艺笑道。

    ……

    次日。

    ron公司在魔市的中博广场，如约发售了第二波虚拟意识头盔。

    第一批虚拟意识头盔在国内仅仅两百万，就算排队也要提前很久才有可能买到，而第二批虚拟意识头盔就没有第一批那么罕见了，第二批在国内足有两千万之多，只要愿意排队去买，就不算难买。

    不过，明天是周末，大多数人都有空闲时间，估计还是要排很长的队。

    无论有权没权，有钱没钱，想要买虚拟意识头盔就必须在发售日排队购买，每一张身份证限购一个头盔。

    像许朗弄来的虚拟意识头盔，也是安排人‘插队’买的，并不存在提前预订的说法。

    因为……根据夜色谜语所说的，虚拟意识头盔的核心部分是通过‘商店’制造出来的，而组装和发售的环节也是夜色谜语请‘商店’的成员帮忙完成的。

    可以说，其实发售商就是商店的成员。

    林轻还特意向许朗打听了一下发售商的情况，可惜……连许朗也没见过发售商的面。

    他又问了夜色谜语关于发售商的情报，虽然只要40金币，但他现在还欠着系统的贷款呢，所以也就不想那么多了。

    ……

    五天时间，转眼即过。

    凌晨。

    “扣除一百万，已还清贷款。”系统的冰冷声音在脑海中响起。

    “呼，终于还清了……”

    林轻躺在床上，总算是松了口气，心中一动，视野的右上角顿时浮现出了系统的状态。

    等级：7级（8265/11600）

    称号：大富豪

    每日额度：一百万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “还差三千五百多才能升到8级……”

    林轻无语地摸了摸鼻子，这个速度有点太慢了。

    新世界迎来第二波玩家之后，他的经验值就一下涨了几百，毕竟他在新世界这个游戏里也算是名人了，各个论坛和直播间肯定都有关于他的传闻，听说过他的玩家进入新世界之后，自然也会给他增加经验值。

    不过，现在他无法继续玩游戏，世界奇迹、直播杀boss这两个方法也都行不通了。

    “嗯……只能试试新方法了。”

 明天五更

快过年了，这两天忙着收拾东西回老家，更新不太给力，今天坐了一天的车，刚到家，有点头晕，今晚休息一下，明天五更补偿一下……(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。阅读。)

 第262章 二十万金币

    新方法很简单。

    【名动新世界】这个任务纯粹是赚玩家的声望，就算他无法直播杀boss吸引人气，也可以通过其他方式。

    ‘名动新世界’这个任务分三个层次_

    关注、追捧、崇拜。

    目前关注‘魔瞳’的玩家已经有好几百万了，而追捧的玩家也才二十几万而已，至于崇拜，更是连一万都没有。

    他直播杀了那么多boss，完成了那么多次世界奇迹，也没有一万人崇拜，可见崇拜有多难。

    追捧的玩家倒是有二十几万，给他带来了两三百的经验值，还算不错。

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    就像是那些明星逢年过节发红包、抽奖一样，如果他每天都在直播间散财，国内新世界的玩家估计也会有很多人捧场，时间久了，说不定能培养出一批崇拜的玩家。

    当然，纯粹是散财也换不来多少真实的人气，直播还是要有些内容比较好。

    反正林轻也玩不了游戏，而新世界这个游戏的主播们也开始逐渐崭露头角了，他正好可以从这些游戏主播里面找一找高手，给这些高手捧捧场，除了赚人气之外，还能和这些高手搞好关系，以后让他们去加入余婉卉的工会。

    唔……简单来说，就是直播炫富。

    “先去建个直播间，然后去新世界通知一声。”

    林轻心中打定主意，躺在床上，拿起旁边的虚拟意识头盔戴上。

    “即将进入《新世界》，倒计时开始……十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！”

    十秒倒计时后，林轻已经身处于创生神殿了，不过他也没有急着进入新世界，而是先打开了游戏功能里的浏览器。

    打开钓鱼tv，林轻申请了一个新的直播间，主播id就是‘魔瞳’。

    而主播介绍则是——

    新世界玩家‘魔瞳’，这游戏太无聊，毫无竞争力，隐退几个月再玩吧，游戏里还有不少装备和金币也用不上了，这段时间就慢慢散出去吧。

    “唔，差不多了。”林轻满意地点点头，点击了一下确认。

    很快，直播间便申请成功了。

    “嗯……再买一批金币。”

    林轻又登录了新世界商城，搜索关键字‘金币’，按照价格排序。

    不一会儿，网页上就出现十几万条寄卖金币的信息。

    最贵的一条是50000元21000枚金币，目前新世界商城给出的金币平均价格是2.41元，也即是一枚金币2.35元，这可比起充值系统要便宜多了。

    现如今，新世界开服已经十几天时间了，游戏中的金币越来越多，金币的价值自然也越来越低了。

    普通玩家只要是越级打怪，普通怪物也会贡献不少铜币，如果稍微辛苦一点，也可以去货币商人那里换出几个金币。

    如果是专业的打金团队，专门找爆钱多的精英怪打金的话，一天上百枚金币都有可能。

    而充值系统依然很黑，还是5元兑换一枚金币。

    林轻的虚拟货币兑换权是新世界金币，就算不通过新世界的充值系统也一样，新世界商城也是属于新世界的一部分。

    当然，买装备就不行了，买装备必须用代付功能，让余婉卉结账。

    “就买上五十万rmb的金币好了。”

    林轻在商城里一口气买了二十万金币，一共五十万rmb，全都是整万的价格，只有这样才能拿到经验，哪怕贵一点也没什么，再贵也比充值系统便宜得多。

    他等会儿可是要靠散财来赚声望的，如果是用充值系统的话，五十万rmb也就能兑换十万金币而已。

    买完金币后，林轻走到传送石碑前，伸手一按石碑上的掌印。

    “进入新世界。”

    下一秒，林轻就出现在了新世界的遗弃之城的复活点处，不过仅仅过了一秒，剧毒之星的效果发作，他便化为白光死亡了。

    “还好死亡时也能发大陆公告。”

    黑暗中，林轻微微松了口气，点开系统菜单的大陆公告消息，输入一段话后，直接选择了连发两条公告。

    半晌——

    大陆“大家好，我是魔瞳，欢迎大家来钓鱼tv的直播间1004077360，从今天开始，以后每天赠送一件高等级黑铁级装备，偶尔送出青铜级装备，今天是首播，当场送出二十万金币，人人都有份，欢迎来观看。”

    大陆“大家好，我是魔瞳，欢迎大家来钓鱼tv的直播间1004077360，从今天开始，以后每天赠送一件高等级黑铁级装备，偶尔送出青铜级装备，今天是首播，当场送出二十万金币，人人都有份，欢迎来观看。”

    连续两条公告在本国所有玩家的耳边响起。

    现在是深夜时分，正是国内睡眠休息的时间，也是在线玩家最多的时候，国内一共两千多万新世界玩家，从新世界官网上的记录来看，在深夜时分，本国的在线人数基本上都是在一千五百万人以上。

    发完两条大陆公告，林轻就下线回到了创生神殿。

    在创生神殿，他的装备、技能等等都存在，只是处于无敌状态，不会受到剧毒之星和黑暗咒杀箭的效果而已。

    将面具戴上之后，林轻打开录制功能，又登录钓鱼tv的主播账号，开始同步录播。

    只是十几分钟时间，林轻就发现直播间的人气已经达到一百八十多万了，远远超过现在的第一人气主播‘amsr半仙’。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    系统的任务提示也不断在林轻的视野中疯狂闪现，连续闪动了几百次之后，也涨了几百点经验值。

    魔瞳、青铜级装备、二十万金币……这些字眼果然足够吸引人。

    这十几分钟里，林轻既没有说话，也懒得露脸，只是把物品包裹里的200000金币和十余件青铜级装备的光幕展示了出来。

    单单是这些，就足以让所有进入直播间的玩家眼红疯狂了。

 264.第263章 瞬间抢光

    <!--章节内容开始-->    “我擦……还真是二十万金币？亮瞎了，快截图！”

    “二十万金币算什么，关键是十几件青铜级装备！我特么连一件黑铁级装备都没见过！”

    “我去，这个60级的青铜级铠甲，星月铠甲，居然是传说中的极品！加了一千多防御，还加一百多斗气！这属性也太变.态了吧？”

    “青铜级装备的属性原来这么夸张啊，现在除了魔瞳大神之外，世界上还有其他能打到青铜装吗？”

    “醉了，我都二十多级了，属性还不如一件装备……”

    “青铜级boss怎么打啊，我和我朋友前天不小心碰到了，连面都没见到就被秒了。”

    “魔瞳大神怎么不说话？该不会真的要把这些神器送出去吧？”

    “不是说要发二十万金币吗？真的假的啊？难道又是骗人的噱头？”

    直播间里的弹幕疯狂地滚动着，近乎两百万人的直播间，弹幕的密集程度可想而知，即便大多数观众都不说话，但只是一小部分也够可怕了。

    如果单单是大陆公告，当然没有这种效果，关键是‘魔瞳’这个名字本来就挺出名了，再加上二十万金币和青铜级装备的诱惑，才吸引来了这么多玩家前来围观。

    “唔……两百万人了。”

    又过了一会儿，林轻发现人气已经超过两百万了，转眼间又多了几十万玩家的关注，还多了三万人的追捧，经验值又迅速增长了一截。

    “欢迎各位新世界的玩家来看我的直播，”

    林轻开口说了一句，把录制的视角从光幕浏览器上移开，对准了自己。

    当然，他是戴着面具的。

    “这几个月我暂时不玩新世界了，我这里的几十件黑铁器和十几件青铜级装备也用不上了，我也懒得卖了，这段时间我就慢慢把装备散出去吧。”

    林轻一边说着，随意把物品包裹里的几十件装备的光幕都拉了出来，只见一件件装备的属性都飞快地闪过。

    “握草！这么多装备！最差都是黑铁级啊！连红木级装备都买不起的路过……”

    “噗，不玩了？败家子啊，这么多极品装备，不玩了就送人？”

    “主播介绍上写着太无聊，毫无竞争力，魔瞳大神是因为无敌，感觉太寂寞，所以不玩了？”

    “送我送我！！就算我等级不够，也能卖不少钱啊！一件青铜装备可以卖十万吧？”

    林轻寥寥几句话之后，直播间里的弹幕又开始爆炸了。

    一群玩家实在无法理解，怎么可能有人这么随随便便地，把这种随便挑一件都可以称之为极品的装备送出去？

    他们却是不知道，钱对于林轻没有意义，无论怎么花都行，换回更多的经验值才是关键。

    而极品装备对于林轻就更无所谓了，只要利用财运亨通来开boss，就绝对是最极品的装备，而普通装备他根本看不上。

    更何况，林轻已经转职‘剑主’了，只需要剑、戒指、项链、面具这四样就行了。

    “为了表示感谢，我先发放一波金币好了。”

    林轻说着，又将录制的视角转回浏览器，并且打开了新世界商城的页面，说道:“大家可以在新世界商城搜索‘魔瞳’的个人店铺，接下来我在店铺里发售十万金币，一共一万份，一份十枚金币，每一份价格都是零，免费领取，至于能不能抢到，这就要看手速和运气了。”

    所有玩家在新世界商城都有个人店铺，无论卖什么都可以，确认了物品所有权，想怎么定价都无所谓，只要缴纳20%的手续费就行了。

    像任务物品，一般都是不属于玩家个人的，想卖也不行。

    林轻将十万金币放到个人店铺寄卖，价格统一定为‘0’，在确认发售之前，又笑道:“我倒数十个数，你们准备好，抢不到可别怪我。”

    新世界商城与新世界这个游戏是一体的，并非是通过互联网登录，根基更是一件堡垒系超文明产物，所以不存在网速、秒杀神器之类的问题，绝对是公平竞争。

    这种情况，就完全是考验反应和人品的时候了。

    “十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！”

    数到零的时候，林轻直接点了一下确认发售。

    几乎仅仅两秒多，不到三秒时间，就弹出了一条新的提示信息:“您寄卖在个人店铺里的十万金币已销售一空！”

    “……真快啊。”林轻不禁摇头一笑。

    抢金币时需要的操作很简单，刷新店铺、点开商品、确认购买，一共就三次操作，估计也就是两三秒时间。

    直播间可是有两百万观众，两百万人抢一万份金币，自然是瞬间抢光。

    当然，不存在秒杀神器的话，两三秒时间，每个人最多也就是抢一份金币而已。

    一份十枚金币相当于二十多块钱，虽然没多少，但是对于经济没有独立的学生来说，也能买几瓶药剂了。

    玩家从20级开始就可以获得生活职业了，药剂师制造药剂的成本并不高，而且还可以制造战后回血的活力药剂，价格要便宜不少，十枚金币就可以买几瓶生命活力药剂了。

    “握草，我刷新的时候还有九千多库存，点了一下瞬间就没了，没抢到！”

    “谢谢大佬！可以买三瓶活力药剂了！”

    “谢谢大佬，明天的饭钱有了！”

    “魔瞳大神真豪气啊，十万金币，至少要二十多万rmb呢。”

    “大佬什么时候发第二波金币啊？”

    “给大神跪了，求问大神什么时候发装备？”

    弹幕上讨论的观众大多数都是抢到金币的玩家，说话倒是客气了不少，颇为兴奋的样子。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    连续三次系统任务的提示，经验值也一下涨了三十，林轻不由得露出一丝笑意，看来这方法还是不错的。

    “等会儿送剩下的十万金币，依然是这个方法。”

    林轻微笑道:“不过，装备的等级要求比较高，还要找个适合的主人才行，我打算从钓鱼tv的新世界游戏主播里面找一个，你们也可以给我推荐。”<!--章节内容结束-->

 264.第264章 飞雪无情

    <!--章节内容开始-->    “送其他主播？魔瞳大神送哪件装备啊？”

    “送给秋雨！！特漂亮的妹子！现在正在播呢！一个二十级的牧师mm！”

    “送给我啊啊啊！！我这就去当主播！我也是妹子啊！”

    “魔瞳大神，除了你之外，其他的新世界主播最高人气才十一万啊。”

    直播间里的弹幕吵了半天，虽说林轻没打算把装备送给观众，但是人气却是不减反增，已经涨到了二百四十多万了。

    毕竟两百多万人抢一件装备，可能性太低太低了，几乎等同于没希望。

    而林轻送的十万金币却是实打实的，自然会有很多人听到风声，有机会白拿十枚金币，而且还能顺便看看热闹。

    “先看看新世界有哪些主播吧。”

    林轻也看不清密密麻麻的弹幕到底说了些什么，也懒得继续看，点开钓鱼tv的游戏类，找到《新世界》这个分类。

    《新世界》这个分类还是一周前才加进来的，人气还算不错。

    这个分类除了林轻这个二百四十万人气的主播之外，排在第二的是十一万，排在第三的还不到十万人气，人气上万的主播一共才十几个人。

    不过，这个分类下的直播间倒是挺多，正在直播的直播间就有上千之多，毕竟不需要什么设备，只要在新世界就能同步录播，只是没有美颜，没法加特效而已。

    在人气上万的主播中，除了林轻之外，只有一个主播是男的，其余都是女主播。

    这也没什么奇怪的，男主播除非是出名的大神，不然高颜值的女主播本来就有天然优势，人气不难累计。

    当然，玩游戏还要做直播的玩家，一般都是比较缺钱的，所以才想着一边玩游戏一边靠直播赚钱，根本不可能像林轻这样花钱刷大陆公告。

    每天刷一次就要一万块，大多数主播一个月都赚不了一万，更别说连刷两次大陆公告要花十一万了。

    况且大陆公告的作用也不是那么大，除非是直播内容真的足够吸引人。

    比如林轻的大陆公告说要送出二十万金币，还有青铜装备，他本身又是早有名气的传说级大神玩家，也才吸引了一千多万玩家中的六分之一而已。

    换了其他人，一个大陆公告就算能吸引到几万玩家，直播内容不够吸引人的话，人气也会很快掉光。

    更何况，随着最近大批玩家涌入新世界，大陆公告也变成了各个公司的广告，天天刷广告，一天一条也不过一万块，对于很多大公司来说，这点代价几乎可以忽略不计，很多玩家都恨不得把大陆公告给屏蔽掉。

    所以，很多玩家对于大陆公告都有点抵触心理，吸引人气的效果就更差了。

    如果是标题党弄个噱头的话，哪怕暂时吸引了人气，也会立刻降回去，而且还会让诸多玩家更加深恶痛绝。

    “选谁呢？”

    林轻打开了《新世界》分类的页面，一眼看下来——

    封面上几乎都是新世界的各个场景，作为近乎100%真实的世界，封面上一个个身穿法袍、铠甲、皮甲等等的玩家，简直让人有一种来到了异界的错觉。

    “人气上万的主播里面，除了我之外，居然还有一个男主播，那就看看这位吧。”

    林轻笑了笑，用手指点了点排在第九的直播间。

    这个直播间的人气是三万七，而主播名是飞雪无情，直播间的标题则是《攻略亡灵之塔最后一层，挑战骷髅王！》。

    “骷髅王？”

    林轻有些讶异地笑道:“这不是我以前杀过的一个boss吗？我记得还挺简单吧。”

    “容易个毛啊，魔瞳大神，我也去过亡灵之塔，我们队的骑士被那骷髅王三剑就秒掉了！根本打不过！”

    “我知道这主播，刚才杀骷髅王失败了，死了个法师才逃出来，主要是骷髅将军太麻烦，被围攻就会用盾牌进入格挡状态，骷髅王的攻击力又太高，骑士都扛不住。”

    “魔瞳大神当初是单杀，所以骷髅将军没有用盾牌，否则防御力在格挡状态下至少破千，破防都很难。”

    “这主播是个骑士，等级还行，刚到二十三级，可惜扛不住骷髅王。”

    林轻瞥了一眼密密麻麻的弹幕，点开了飞雪无情的直播间。

    进入直播间后，画面上，可以看到这个叫飞雪无情的剑士主播正坐在地上，和其他几个玩家在亡灵之塔最高层的入口处商谈。

    “要不算了吧？那骷髅王的攻击力太吓人了。”

    一个蹲在地上的精灵族弓箭手微微摇头，叹口气说道:“我们好不容易找到方法卡住骷髅王的走位，可惜飞雪无情的防御力不够，牧师刷血也扛不住骷髅王的攻击力啊。”

    飞雪无情是一个颇为帅气的血族骑士，一听到几个队友说要放弃，不由得皱眉道:“放弃？我们好不容易打到这一层了，怎么能放弃？”

    “算了吧，法力药水消耗太大了，我还要留点钱过年呢。”另一个男法师也摇头道。

    “是啊，为了杀这个boss，我们买法力药水都花了一千多块钱了，值得吗？”旁边的一个人族女牧师也说道。

    “那也不能放弃啊，要不我们再试一次？要是能打过的话，骷髅王和骷髅将军爆出要是能爆出两三件黑铁器，说不定能卖上万，这点药钱算什么啊。”飞雪无情连忙说道。

    “别打了，万一掉级那就不划算了。”精灵族弓箭手依然摇头。

    “各位，我这还在直播呢，我都和观众们说过了，帮帮忙啊。”飞雪无情不甘心地说道。

    “你还好意思说？”那精灵族弓箭手顿时脸色一拉，冷哼道:“还不是你的防御力力太弱，扛不住骷髅王，不然哪有这么多事。”

    “你们的输出跟不上，又舍不得法力药水，还怪我扛不住？”飞雪无情脸色有些难看，“你去佣兵工会找找，看看24级以下，有多少像我这样学过卓越级防御技能的骑士？除非是一身黑铁装备，谁能硬抗骷髅王？”

    “你再怎么说，事实也是因为你没抗住骷髅王。”

    那精灵族弓箭手冷冷道:“你要想继续打也行，要是这次打不过的话，我们雇佣你的钱就不给你了，你敢吗？”

    ps:(推荐一本有意思的变身文《回到过去当神犬》，军事类的，有兴趣的可以去看看。)<!--章节内容结束-->

 265.第265章 天上掉馅饼

    <!--章节内容开始-->    “不给佣金？”

    飞雪无情的脸色更加难看了:“我喝了四瓶斗气药剂，装备也破损了，难道我就没有消耗吗？”

    “这boss注定是打不过的，你非要打，白白消耗大家的钱财，付出代价不应该吗？”精灵弓箭手冷冷道:“到底打不打，给一句痛快话。”

    飞雪无情犹豫起来，又把旁边的浏览器光幕移了过来，想看看直播间有没有安慰他的弹幕，或者给点建议什么的。

    然而，他一看之下，却是愣住了。

    “十四万人气？”

    飞雪无情难以置信地望着直播间的人气，感觉自己似乎是看花眼了，又揉了揉眼睛看去，这才相信是真的。

    “无情哥！魔瞳大神来了！说不定还要给你送极品装备！”

    “主播快出来，有大佬来了！”

    “天上掉馅饼了！主播一定要接住啊！”

    飞雪无情看了好一会儿弹幕，这才反应过来:“那个魔瞳大神在直播吗？给我送装备什么意思？”

    他打开钓鱼tv的首页，根本不需要找，排在第一的直播间的主播就是魔瞳，人气竟然高达不可思议的262万！

    现在飞雪无情才明白为什么他的直播间的人气忽然暴涨了十万人气，原来是这个魔瞳大神正在看他。

    “怎么了？考虑好了吗？”那精灵族弓箭手不耐烦地问道。

    “你等一下，我回几句话。”

    飞雪无情随口说了一句，连忙走到远处的角落，打开魔瞳的直播间，虽然录播有十秒的延迟，但是不一会儿就听到魔瞳的声音响了起来:“主播，你学了卓越级的防御技能吗？”

    飞雪无情有些激动地点头道:“对，大神。”

    二十秒后，只听魔瞳的声音在直播间里说道:“唔，还算不错，卓越级技能也算是比较罕见了，你还不错，算是有些潜力，嗯……把你新世界商城的账号id私信发给我吧。”

    又过了二十秒，飞雪无情才反应过来，连忙按照魔瞳说的，将他新世界商城的id用私信发给了魔瞳。

    只见魔瞳打开了物品包裹栏，取出了一块方形的黑色盾牌，物品光幕也随之弹了出来。

    【蓝夜巨盾】（黑铁）

    防御力:+184

    斗气:+31

    耐久度:1000/1000

    需要等级:23级

    飞雪无情的眼睛瞬间瞪得滚圆，忍不住深吸一口气:“居然是最难出的盾牌，还是黑铁级……居然还0加了三十一的斗气？？”

    他现在虽然二十三级，但是斗气也还不到一百，加上一身红木装备和一件十五级的黑铁铠甲，防御力也就不到六百，持盾状态再加卓越级技能，防御力也就接近一千。

    没办法，他现在的盾牌还是花钱买的商店盾牌，红木品质，防御力才62点。

    可是如果有蓝夜巨盾的话，盾牌不但加184的防御力，额外的31点斗气还能增加124点防御力，再加上格挡状态的50%提升，他的防御力至少能达到一千三以上！

    “这么好的装备，难道真的要送给我？”

    飞雪无情有些难以置信，只有一种做梦般的感觉。

    现在主流玩家也就是二十五级左右，这块盾牌正好是主流的骑士高手所需要的，而且骑士专用的盾牌比较少见，这盾牌还加斗气，用到四十级都不是问题，就算是卖上万rmb也有大把的人争抢，关键是有市无价啊。

    上万块的东西，就这么送给他？

    飞雪无情深吸一口气，咽了口吐沫，说道:“魔瞳大神，您该不会真的要把它……”

    他很想拒绝，可是这盾牌实在是他最需要的东西，让他实在说不出拒绝的话来。

    如果有这么一块盾牌的话，就算没有一身黑铁器套装，可是有卓越级技能弥补，他也勉强可以称之为高手了。

    魔瞳的直播间画面上，只见魔瞳的手指在光幕上点开了新世界商城，搜索到了飞雪无情的商城账号之后，直接将这块盾牌单独交易给了飞雪无情，而设定的交易金额赫然是‘0’。

    当飞雪无情看到这延迟了十秒的画面时，他的新世界商城已经弹出了新消息提醒。

    他连忙点开一看——

    【魔瞳请求交易‘蓝夜巨盾’，价格为‘0’，是否同意？】

    “居然真的送给我？”

    飞雪无情激动了起来，忐忑而兴奋地点了一下是，只听到叮的一声响起，新世界商城就提醒他物品已经发放到了他的包裹中。

    “是真的！”

    飞雪无情打开物品包裹，果然看到了蓝夜巨盾，不由得惊喜万分。

    “谢谢大神，谢谢魔瞳大神！”飞雪无情连忙低声感激道。

    而魔瞳却是早就料到了他会感激，简直像是没有延迟一样，直接说道:“别谢了，先去杀boss吧，如果感激的话，你以后就加等级榜第二‘养过小龙女’的工会吧。”

    飞雪无情连忙说道:“好，魔瞳大神放心，等工会出来了，我一定加。”

    听到魔瞳淡淡的嗯了一声，飞雪无情才走回队伍，还不等那精灵族弓箭手说话，就开口道:“再打一次吧，如果打不过的话，你就不用给我佣金了。”

    “你确定？”精灵族弓箭手狐疑地看着飞雪无情。

    “但是如果打过了，你除了要付我佣金，boss出的物品，还要让我优先挑一件，可以吗？”飞雪无情又说道。

    “行啊，如果能打得过的话，让你先挑也没什么。”精灵族弓箭手嗤笑一声。

    “现在可是有两百多万观众在看着呢，你可要说话算话。”飞雪无情又提醒了一句。

    “什么两百多万观众？你直播间不是才几万人吗？”

    “我看看，咦？钓鱼tv第一的这个主播竟然是魔瞳大神，两百多万人气！”

    “对啊，怎么好像是在看飞雪无情的直播间？”

    几个玩家都不由得一愣，刚才他们在打boss，虽然听到魔瞳的大陆公告，但是也没时间去看。

    “你们先别看了，打了boss再看，可以吗？”飞雪无情摇摇头，手中的红木盾牌忽然一闪，一道蓝黑色的光影升腾起来，转眼间换上了一块方形的黑色盾牌。

    “换新盾牌了？”那精灵族弓箭手不由得一怔。<!--章节内容结束-->

 266.第266章 经验狂升

    <!--章节内容开始-->    “你这盾牌哪来的？”精灵族弓箭手狐疑地看着飞雪无情。

    这盾牌明显不凡，很有可能是黑铁器，之前打骷髅王的时候，也没见飞雪无情拿出来，现在居然忽然就拿出了这么一块黑铁级盾牌。

    “这和你无关吧？先打boss。”飞雪无情说道:“按之前说好的，boss爆出的东西我先挑一件。”

    “前提是能打得过。”精灵族弓箭手哼道。

    他心里也隐约有了猜测，这黑铁级盾牌估计是这个飞雪无情刚才在新世界商城买的吧，不过，就一块黑铁级盾牌能提升多少防御？

    在新世界商城上，骑士的盾牌本来就是稀罕货，一块十五级左右的黑铁级盾牌一般也要四五千。

    就算这个飞雪无情舍得买，恐怕也提升不了多少防御，再加上其他消耗，就算真的打下了骷髅王也未必能赚回本。

    然而——

    -1！

    当战斗开始之后，骷髅王第一次攻击对飞雪无情造成的伤害，却是让精灵族弓箭手愣住了。

    “怎么可能？居然不破防？”

    “这骷髅王的攻击力可是超过一千二的，就算刚才只是普通攻击，也不至于不破防吧？”

    “刚才那块盾牌居然加了这么防御？多少级的盾牌？”

    其他几个玩家也惊诧地望着飞雪无情，有些不敢相信，随即把目光锁定在了飞雪无情手中的盾牌上，瞬间就明白了——

    这块盾牌的属性一定很强悍！

    -31！

    紧接着，骷髅王又用了一次迅斩，而这一次伤害也仅仅是两位数的微小伤害！

    “飞雪无情，你之前的防御力还不到一千，现在连迅斩才勉强破防？”

    “这么算下来，一块盾牌居然加了三百多的防御力？”

    “你居然买得起这么好的盾牌？”精灵族弓箭手惊异地望着飞雪无情，心中很是疑惑。

    难道这个主播很有钱吗，居然买得起这种至少价值上万的极品装备？

    “你们还在等什么？快打boss啊！”飞雪无情忍不住皱眉道，有些心疼盾牌的耐久度。

    格挡状态对于盾牌会造成双倍的损耗，每一次破防的攻击都会导致盾牌的耐久度减少2点，这种高级装备，修理费也会比较高。

    “小媚，快给他加血。”

    而精灵族弓箭手一边指挥队友，拿起弓箭输出，同时抽空打开浏览器，登上钓鱼tv，想看看这个飞雪无情什么情况。

    然而，他还没搜索呢，就发现首页人气排名第一的直播间封面上，赫然就是他们正在打骷髅王时的场景，人气居然达到了惊人的二百八十万！

    “这么高的人气？”

    精灵族弓箭手不由得吓得手一抖，箭矢都忍不住偏了几分。

    他连忙仔细看去，这才发现，原来这主播是那位传说中的大神‘魔瞳’，并不是飞雪无情，总算是松了口气。

    可是，当他进入直播间看了之后，愣了好一会儿，终于明白发生什么事情了，不由得望着飞雪无情的背影，心中一阵嫉妒。

    “还真是天上掉馅饼啊，魔瞳大神居然白送给这家伙一件这么好的装备？”

    精灵族弓箭手心里又是羡慕嫉妒，又是后悔，早知道就不该答应飞雪无情的条件，等会儿把这boss攻略下来之后，还要让飞雪无情先挑一件，天知道会不会出第二件。

    可惜，组队模式已经设定完了，boss倒下之后，开出来的物品只能由飞雪无情先选一件。

    不多时，骷髅王随着骷髅将军一起倒下了。

    精灵族弓箭手作为队伍的队长，去开两个准boss和boss，第一次开boss，他心情还有点紧张。

    不过，他的手却是有点黑，两个准boss居然只出了一些材料，什么装备都没有。

    而骷髅王倒是出了一枚黑铁级的戒指，增加的体质和斗气都不少，正好适合主流高手玩家，绝对算是极品了，卖个上万块都不难。

    “队长，这……”

    “这戒指的属性好强啊。”

    另外几个队友不由得眼睛发亮，这一枚戒指几乎顶得上他们几个月的工资了。

    “艹！”

    精灵族弓箭手忍不住怒骂一声，可惜，权限设定好了，飞雪无情必须选好了第一件物品，他们才能挑选。

    既然只出了一件装备，由飞雪无情优先挑选，那就只能归飞雪无情所有了。

    “只出了一枚戒指？”飞雪无情也愕然，随即大笑一声，拿走了戒指，看得那精灵族弓箭手双眼泛红，满是不甘和懊恼。

    如果不是飞雪无情正在直播，有两三百万玩家观众正在观看，他可能会想其他方法强占这枚戒指。

    可是，连那位‘魔瞳’大神都在关注，他再不甘，也只能放弃了。

    飞雪无情却是笑呵呵地看着弹幕，如果不是旁边有人，他恨不得给这个魔瞳大神跪了，他本来只能勉强算是半个骑士高手。

    可是魔瞳送了他一块盾牌，再加上这枚戒指，让他的装备得到了弥补，超过一千三的防御力，现在绝对算是骑士中的铁板了，一等一的高手。

    “羡慕，主播要起飞了啊，这血量和防御力都是抗boss的首选。”

    “真是双喜临门呀，连续两件黑铁级装备！”

    “魔瞳大神还是厉害，这么简单就弄出了一个骑士高手，给跪了。”

    直播间里的弹幕也是刷的飞起，一个个玩家都是羡慕无比，让飞雪无情的笑容更是难以抑制。

    ……

    ……

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    林轻的眼前又浮现出了系统的任务提示，忍不住露出一丝笑意，“看来这效果也不错嘛，又来了一次，已经四十万人追捧了。”

    这时——

    【名动新世界任务，累计1万人的崇拜，经验值+100！】

    “终于攒够一万人崇拜了！”

    林轻眼中有着一抹喜色，杀了那么多boss，完成了那么多次世界奇迹，都没能凑够一万人的崇拜，而这一次却是累计够了。

    仅仅一次，却是一下增长了一百点经验值。

    “还差多少升级？”

    林轻心里一动，视野右上角顿时浮现出了系统的状态栏。

    等级:7级（8611/11600）

    称号:大富豪

    每日额度:一百万rmb

    可用虚拟货币:起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “只差不到三千就能升级了。”

    林轻面具下的神色越发欣喜，决定趁热打铁，趁现在把剩下的十万金币发出去。

    “各位做好准备，比拼手速的时刻到了，我倒数十下后，把剩下的十万金币发了，十、九……”

    ps:（有点不适应老家的天气……发烧了……迷迷糊糊地写完一章，不好意思……）<!--章节内容结束-->

 267.第267章 三百万人气

    <!--章节内容开始-->    “蟹蟹大佬！”

    “哈哈，我又抢到一次！”

    “次奥，抢不到啊！”

    “魔瞳大神以后还发吗？”

    第二波金币发完后，直播间里的弹幕越来越爆炸，而林轻的名动新世界任务又多了五万人的追捧，这十万金币也不过相当于花了二十多万rmb而已，花出去只涨二十多的经验值，而现在却是平白多了五十的经验。

    花多少钱无所谓，能拿到更多的经验值才是更好的。

    “嗯……今天人气倒是挺高啊，干脆再买一批药剂送出去好了。”

    林轻想了想，反正剩下的五十万暂时也没处花，就打开新世界商城，也不买其他的药剂，直接搜索‘活力药剂’。

    活力药剂是药剂师职业的基础，分为生命活力药剂、斗气活力药剂、法力活力药剂三种，作用只有一个——

    每秒恢复0.5%的生命值、斗气值、法力值，受到伤害、使用技能、快速移动即会被打断。

    每秒0.5%，也即是说，哪怕是到了后期，也可以在200秒内回满。

    只是这药剂在战斗中毫无用处，仅仅能用于战后恢复，不过这比玩家休息时的自动恢复，要快得多了，对于普通玩家来说，用处还是不小的。

    林轻搜索‘活力药剂’这个关键词后，商城页面中立刻出现了生命、斗气、法力这三种活力药剂。

    生命活力药剂在游戏里2金币，在商城的平均价格是4.5元一瓶。

    斗气活力药剂和法力活力药剂在游戏里3金币，在商城的平均价格是7元一瓶。

    价格比游戏里便宜一些也是正常的，玩家卖金币需要缴纳20%的手续费，所以金币的实际价格贵了一些，而药剂只有和游戏内的原价格相近才能卖得出去，自然便宜一些。

    毕竟，药剂师制药的成本费是很低的，在游戏里也能买药剂，只是稍微麻烦一点，要跑个腿而已，在商城只是方便一些。

    今后随着金币的贬值，活力药剂的价格还会再跌。

    “婉卉，你等一下帮我付钱。”

    林轻将游戏的好友聊天窗口在直播视角之外打开，随手给余婉卉发了一条消息。

    他早就在新世界商城上加了余婉卉为好友了，他没法在新世界商城购买金币之外的物品，所以只能让余婉卉代付。

    “……好，散财童子……”余婉卉很快便回了一条。

    反正，她早就习惯林轻的败家行为了，也没什么感觉，而且她那里存了不少钱。

    “魔瞳大神怎么在搜活力药剂啊？这不是平民用的吗？”

    “rmb玩家怎么可能用活力药剂啊，是要给我们送吗？”

    “魔瞳大神打算买多少啊？至少要来几千瓶吧？”

    直播间的玩家观众们发现林轻正在新世界商城搜索活力药剂，大多数人都猜到了这个魔瞳大神可能要送药剂了。

    “唔，先来四万瓶生命活力药剂。”

    林轻专门挑价格是整万的店铺购买活力药剂，然后调整为多选，一口气扫光了几百家店铺的生命活力药剂，四万瓶加在一起正好十八万。

    “再来两万瓶斗气活力药剂和法力活力药剂。”

    林轻又一口气扫光了上百家店铺，这两种活力药剂的价格加在一起正好是28万。

    “我擦，一买就是几万瓶，给土豪跪了……”

    “草，这钱是大风刮来的吗？”

    “醉了，几十万就这么花出去了，真的服。”

    “魔瞳大佬强无敌！膜拜土豪！”

    直播间里的弹幕顿时更加爆炸了，哪怕是rmb战士，也没见过这么玩的，简直不把钱当钱。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    又是连续跳出来了两次名动新世界的任务提示，不禁让林轻暗笑，看来还是只有关系到这些玩家的切身利益，才会出现更多人的追捧啊。

    很快，余婉卉在那边帮他付了款，林轻也接收到了提示，由于物品数量太大，物品包裹装不下，所以都已经进入了他的商城仓库，可以保存24小时。

    “今天是第一天，再送一批福利给大家，这次三种活力药剂一起发售，价格依旧是0。”

    林轻笑道:“一共八万瓶，相信抢到的几率会增加不少，那么我现在开始倒计时，十、九、八、七……三、二、一、零！”

    数到零时，林轻将八万瓶药剂都选择了发售，依然是两三秒的时间里，八万瓶药剂就全部都销售一空了。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    名动新世界的任务提示又开始飞快地闪现了，而且直播间的人气也达到了三百万以上，简直是破了钓鱼tv的极限。

    不过，这也不是花钱就能砸出来的人气，关键是林轻本身在新世界也算是名人了。

    一波药剂抢光之后，弹幕上的玩家观众们又开始膜拜感谢了，当然也有一小部分是骂的，不过很快就被其他弹幕淹没了。

    “嗯……今天还有39万额度呢，正好趁现在人多，去其他主播的房间捧捧场。”林轻在心中暗自思索。

    一般来说，人气比较高的游戏主播，除了美女这个元素之外，基本上都算是游戏高手，至少操作什么的不会差，顶多是装备不行而已。

    如果只是花瓶的话，就算长得漂亮，也未必会有多少人气。

    毕竟大多数玩家观众不仅仅是娱乐心态，看新世界的直播还为了学学游戏的技巧，所以主播的游戏操作和经验是基本，其次才是看外形条件。

    两个游戏高手主播，一个养眼，一个普通，大多数人自然会选择养眼的那个主播。

    除了人气排名第一的林轻和排名第九的飞雪无情，人气上万的主播都是女性，林轻扫了一眼也不知道选哪一个。

    从直播间封面上依次看下去，他忽然把目光停留在了人气排名第五的直播间上。

    倒不是因为林轻觉得这个主播特殊，而是因为他发现，这个直播间封面上的女法师，居然是一个认识的人。<!--章节内容结束-->

 268.第268章 青春未逝去

    <!--章节内容开始-->    “这是……英妹？姜颖？”

    林轻的眼中有着一丝惊异和疑惑。

    封面上的这个漂亮女法师的确挺像是姜颖，只是没有美颜摄像头后的效果，而且看上去年级大了不少，没有十八岁的青涩和稚气，而是二十七八岁的成熟模样。

    如果不是林轻在现实见过姜颖，恐怕也不会认为她就是英妹，年龄差得太多了，只是比较像而已。

    而且，这个女主播的名称也不是shero，而是——

    青春未逝去。

    “青春未逝去？这不是姜颖以前用过的微信昵称吗？”

    林轻微微眯起眼睛，有些不确定地点开了这个女主播的直播间，进入直播间后，可以看到这女法师的游戏名也是叫‘青春未逝去’。

    这女法师的等级倒还挺高，居然已经27级了，也算是一流高手的等级了。

    此时她正在练级，一个个爆炎和冰咆哮交替着轰在远处的35级精英怪‘魔化半人马队长’身上，每一次都能打掉一截生命值，显然是装备不俗。

    而且她的操作和技术也不错，一边向后退，一边甩出一道冰咆哮降低精英怪的速度，又趁机释放出爆炎，将精英怪击退出一段距离，然后继续放冰咆哮减速，近乎完美地放风筝。

    林轻仔细观察着这女法师的面容，越看越觉得像是姜颖，只是发型改变了，年龄更大了而已。

    而此时，女法师似乎是发现了直播间人气暴涨了不少，有些惊讶，随即反应过来，微笑道:“魔瞳大神你好啊，没想到大神你居然会来我的直播间。”

    林轻看到她的笑容后，心中更加确定了:“这应该是姜颖没错，她不是返老还童了吗？难道是因为药效到了，所以她恢复了？”

    思索了半晌，林轻决定试探她一下，看看她到底是不是姜颖。

    现在的他，可不是刚开始在钓鱼tv寻找任务的那个他了，那时候的系统才2级，每天才两万额度。

    林轻随手点开直播间的礼物栏，直接选择火箭数量，然后点击确认打赏——

    “lv1用户魔瞳赠送主播火箭x500！！”

    火箭在钓鱼tv算是最贵的礼物，五百块rmb一个，哪怕是那些大主播的直播间里，火箭也是比较少见的。

    而现在，整整五百个火箭，价值二十五万的火箭群在钓鱼历史上都是很少见的。

    在钓鱼tv，的确有不少大土豪，但是愿意如此一掷千金的土豪，还真没几个，最近一年时间里，达到这个数字估计也都是林轻一个人弄出来的。

    这五百个火箭一升起来，整个直播间就瞬间沸腾了，满屏幕的666瞬间占满了弹幕。

    “醉了，这人的钱是大风刮来的吗？”

    “家里堆了不少印钞机吧？无语了……这么花钱……”

    “日，老子工作四年了，也没赚到二十五万！”

    “魔瞳大神该不会是喜欢这个主播吧？虽然挺漂亮的，但也不如叶女神吧？”

    “真的给大佬跪了，就这么一会儿，已经花出去上百万了啊！”

    “这主播估计傻眼了，莫名其妙多了二十多万！”

    直播画面上，姜颖先是愣了一下，却没有林轻意料中的那般惊喜若狂，或者震惊傻眼，只是有些惊讶，随即便摇头一笑，很平静地说道:“谢谢魔瞳大神，真的非常感谢。”

    “嗯？”林轻不由得有些惊讶。

    以他对姜颖的了解，这女孩儿应该是欣喜若狂，非常激动地感谢才对，怎么会这么平静？

    在以前，林轻只是给姜颖刷了几十个火箭，她就很是激动了，这次可是五百个火箭，二十多万的礼物，居然还这么平静地感谢？

    “难道她的性格变了？”

    林轻可以隐约感觉到，姜颖身上似乎发生了什么事情，导致她有了不小的改变。

    “魔瞳大神，很感谢你的礼物。”姜颖收起法杖，微笑道:“不用这么破费，要是真的想给我捧捧场的话，像之前一样，给我送一件法师用的装备就行了。”

    林轻皱了皱眉头，飞快地敲出一条弹幕:“我看你好像缺一条项链，那我就送你一条法师的项链吧，你的新世界商城账号是什么？”

    姜颖伸手指了指右下角，笑道:“我的新世界商城账号就在主播公告上，不过还没收过几次装备呢。”

    林轻打开物品包裹，翻了一会儿，找出了一条适合法师的27级项链。

    【辉煌之光】（黑铁·极品）

    法力:+78

    法力凝聚时间减少30%

    极品特性:法术伤害+10%

    需要等级:27级

    “唔，这条项链倒是挺适合法师的。”林轻微微点头，就在新世界商城上搜索到了姜颖直播间公告上的账号，零收费交易了过去。

    而他直播间的观众一看到这条项链的属性光幕后，弹幕却是瞬间炸开了锅。

    “握草？握草？极品？这么高的属性？？”

    “无语了，加78法力，还减少30%施法时间的极品项链，居然这么随便地送人？”

    “跪求卖给我啊！我出五万！这极品特性居然还加了10%的法术伤害！”

    “魔瞳大神怎么随便拿个装备都是精品啊！简直服了。”

    姜颖收到新世界商城的交易提示后，也没拒绝，轻轻一点确认，见到项链的属性后，不由得一愣，有些难以置信地问道:“魔瞳大神，这种极品装备，您真的打算送给我？”

    “没什么，一条没什么用的项链而已，连五百火箭我都送了，还在乎这个？”林轻又看似随意地发了一条弹幕:“在商城上加个好友吧。”

    姜颖看到贵宾区的弹幕后，不由得微微一怔，随即点头道:“那就谢谢您了，我刚才已经加您好友了。”

    而弹幕观众们却是更加无语了。

    他们很多法师的法力也就七八十，可能还不如这条项链的法力呢，这么极品的项链，居然还叫一条没什么用的项链？

    不过，林轻却是没想到，他的这番举动居然又迎来了一波崇拜的玩家。

    【名动新世界任务，累计1万人的崇拜，经验值+100！】

    “哦？”

    林轻满意地点了点头，不过他现在忙着要问问姜颖的情况，便开口说道:“今天的直播就到这里了，明天继续，到时候我会用大陆公告通知各位。”<!--章节内容结束-->

 269.第269章 只剩意识

    <!--章节内容开始-->    关掉直播后，林轻也不浪费时间，直接打开新世界商城，给刚才加的好友‘青春未逝去’发过去一条信息。

    “关了直播吧，我有点事问问你。”

    姜颖的直播间里，她看到消息后，微微一怔，对观众们道了一声歉，便关了直播。

    林轻这才发过去一条消息:“姜颖？”

    姜颖似乎是惊了，好一会儿才回复道:“你认识我？”

    林轻也懒得隐瞒，直接发了一条语音过去:“是我，你的身体恢复了吗？”

    “哥哥？你认出我了？”姜颖惊喜地问了一句，又沉默了一下，才问道:“我们现在聊这些事，不会给你带来麻烦吗？”

    “没关系，这是新世界。”林轻回了一句。

    连夜色谜语的情报能力也无法窥探到新世界内发生的事情，无论那个进行返老还童实验的组织有多么强大，也不可能知道新世界范围的聊天记录。

    更何况，从夜色谜语给的情报来看，那个组织不过是掌握了返老还童的配方，借助商店才弄出了返老还童的药剂，不可能拥有夜色谜语那么不可思议的情报能力。

    “真的吗？”姜颖不敢相信。

    “放心说吧，只要你不主动泄露，就没人能查到。”林轻回复道。

    姜颖连忙回道:“那我们视频吧。”

    很快，姜颖便申请了视频通话，林轻也没犹豫，选择了同意。

    视频上，姜颖依然是刚才的女法师模样，林轻终于确定了，这真的是姜颖本来的样子，而姜颖其实也不是第一次见林轻了，以前林轻给她纸条的时候，戴着墨镜见过她一面。

    “你的身体恢复了吗？”林轻问道。

    姜颖仔细打量了林轻一会儿，摇头一笑:“没想到‘哥哥’竟然这么年轻啊，我还以为你快三十了呢。”

    “你以前那个样子叫我哥哥，我还没觉得有什么，而现在……”林轻无奈地摇摇头。

    姜颖原来是十八九岁的少女模样，哪怕知道她其实已经二十七岁了，被叫哥哥了也能接受。

    而现在，明明是二十七岁的成熟女性，喊他哥哥就有点怪异了。

    “好吧，哥哥这两个字我也喊不出口了，难道叫弟弟？”姜颖忍不住笑道。

    “别，我真名是林轻，你直接叫我林轻就行了。”林轻微微摇头。

    “好的，林轻。”姜颖点点头。

    “那你现在的身体恢复了吗？”林轻问道。

    “恢复？”姜颖自嘲地笑了笑，眼神中浮现出一抹悲哀，低声道:“我可能已经死了。”

    “你说什么？”

    林轻不由得一惊，难以置信地望着她。

    “你猜的没错，我可能真的是某个组织用于实验药水的对象。”

    姜颖神色低沉地说道:“可能是药水失效的缘故，前一段时间，我感觉身体越来越差，走路都走不稳，很难控制自己，上次昏过去后，我在昏迷时隐约听到他们喊我6号，还说我的意识不错什么的，等我再醒过来之后，我就发现自己身处在这个新世界了。”

    “那你为什么会觉得你死了？”林轻诧异道。

    姜颖注视着林轻，咬着嘴唇说道:“我在新世界的官网上查过资料，玩家登陆新世界后，现实的感官会有所削弱，大脑只接受神经系统的传入信息，而虚拟意识头盔会阻碍传出信息，也就是说，不但能感受到游戏内的身体，也能感觉到现实的身体，只是无法控制现实的身体而已。”

    “对，是这样。”林轻点了点头。

    “可是，我根本感受不到现实身体的存在。”姜颖咬着牙说道。

    “什么？”林轻不由得愕然。

    “系统菜单上的退出游戏也没用，我最多退到创生神殿，再想下线的时候，这游戏就提示我未发现意识传感器和大脑。”姜颖眼神低沉地说道:“我不知道意识传感器是什么，但是我连大脑都没用，不就是死了吗？”

    “未发现意识传感器？”林轻微微皱眉道:“意识传感器，就是虚拟意识头盔里的一个小装置。”

    “这么说，我不是靠虚拟意识头盔连接游戏的吗？”姜颖问道。

    “这怎么可能？”林轻疑惑地看着姜颖:“难道你的身体已经死亡了，只有意识活在新世界吗？就像是智能程序一样？”

    “看来……我是真的死了啊……”姜颖微微低下头。

    林轻出言安慰了一句:“别伤心，如果你真的死了，能在游戏世界继续活，还是好事啊。”

    “这倒也是……”姜颖叹了口气说道:“难怪我的控制力忽然这么好，看来，估计就是因为我只剩下意识了……”

    “那你还记得你昏迷之前，身体恢复到二十七岁了吗？”林轻问道。

    “没有，我身体没有任何变化，只是很难控制自己，有点像是瘫痪一样。”姜颖摇摇头。

    “突然死亡？”林轻心中的疑惑越来越深。

    不过，既然姜颖的意识能在新世界继续存活，那就说明她在死亡之前，必然已经登录了新世界，否则意识也不可能凭空进入新世界。

    难道像科幻电影里一样，现实中的身体已经死亡了，但是意识在虚拟世界保留了下来？

    姜颖又叹口气道:“最奇怪的是，我死之前，明明还是十八岁的样子，现在却是二十六七岁的模样了。”

    “我也不太明白……”

    林轻摇摇头，“不过，既然你还能在虚拟世界活着，总比彻底死亡要好得多。”

    “嗯。”

    姜颖点点头道:“我现在也想通了，所以最近我才开始练级，别人需要休息，但我不需要，而且我操作技术好，很容易就成游戏高手了，不过没你那么吓人就是了。”

    “我遇到点事情，暂时进不了游戏，等过几个月我们再见面吧。”林轻说道。

    “进不了游戏？”姜颖微微一怔，不过也没多问，又说道:“对了，你别给我刷礼物了啊。”

    “怎么了？”林轻问道。

    “我现在又用不了钱，你给我刷礼物，钓鱼tv会打到我的银行账户，但是游戏账号和银行账户绑定的话，必须要手机验证码，我现在可没办法。”姜颖摇了摇头。

    “哦？这样啊，难怪我刷了五百个火箭，也没见你高兴呢。”林轻微微一怔，说道:“那你等一下。”<!--章节内容结束-->

 270.第270章 亚当之眸

    <!--章节内容开始-->    “干嘛？”姜颖疑惑地看着林轻。

    过了半晌，一条新世界的新消息亮了起来——【魔瞳请求交易‘50000金币’，价格为‘0’，是否同意？】

    “你？”姜颖不由得一怔。

    “先拿着用吧，这游戏还是挺烧钱的。”林轻随意道。

    “……谢谢你。”姜颖沉默了一下，然后才轻轻地点了点头，选择了接受这五万金币。

    “对了，你怎么会想起来直播啊？”林轻好奇道。

    “我……我想让我爸妈看到我，说不定他们会来游戏里找我。”姜颖低声说道。

    林轻想了想，问道:“你有什么同学或者朋友吗？我可以让你朋友发现你，然后去告诉你父母就行了。”

    “两年了，也不知道我那些朋友还能不能认出我，更何况也未必会玩这个游戏。”姜颖微微摇头。

    “新世界这个游戏现在有上亿玩家，国内也超过两千万，几率还是不小的，再过一周之后还要再发售五亿个游戏头盔，到时候我直播的时候，说不定可以让你同学看到你。”林轻说道。

    “真的吗？”姜颖不由得眼睛一亮。

    “其实现在就有可能了。”林轻摇头道:“这次我直播时超过三百万人气，说不定其中就有认识你的人。”

    “谢谢，谢谢你。”姜颖感激地说道。

    “没什么。”林轻微微摇头，说道:“就这样吧，有事给我发消息就行了，不过我只有上游戏的时候才能看到。”

    “我也没什么事了。”姜颖轻轻地叹了口气。

    “我下了。”

    林轻说着，便关掉了聊天窗口。

    不过，他也没急着下线，而是打开浏览器，打算上夜色谜语问一问，姜颖的身上到底发生了什么事情。

    “系统，帮我登录夜色谜语。”林轻在心中默念道。

    下一秒，浏览器的地址栏上瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，自动跳转进入了一个夜色谜语。

    漆黑的网页上，熊熊燃烧的碧绿色火焰在黑暗的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞舞流转，飞快地勾勒出了一个登陆面板。

    然后，系统辅助输入了账号和密码，为他登录了夜色谜语。

    “编号c011的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号c011’。

    “林轻先生您好，我是夜色谜语的c011组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”c011立刻发来消息。

    林轻敲出一条消息发了过去:“钓鱼tv主播shero，也就是姜颖，她到底是什么情况？”

    片刻，c011回复道:“林先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价150枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付600枚金币，确认吗？”

    “这么贵？”

    林轻不由得微微皱眉，只好敲出两个字:“算了。”

    600枚解谜金币，也即是需要1500万rmb，哪怕他再升一级也不够。

    “真是奇怪，返老还童的情报价格，怎么会比完美之血的情报价格更高呢？”林轻心中很是疑惑。

    上一次搜索关于姜颖的情报，也是原价150枚解谜金币，而关于断肢完美重生的情报，原价却是只有50枚金币。

    返老还童只是让身体机能焕发青春，按理说是不如断肢重生的技术含量。

    可是情报价格却更贵，当时就让林轻感觉有点疑惑。

    而夜色谜语给了林轻关于‘商店’的情报之后，他就更觉得奇怪了。

    断肢重生需要s级的‘完美之血’，号称是最贵的配方，世界上无人能付得起代价。

    而返老还童的药物既然都是在实验阶段，那肯定是存在配方的，按理说价格不可能比完美之血的情报更贵，可是现在事实却是姜颖的情报更贵。

    “这么看，姜颖身上发生的事情，肯定不止是返老还童那么简单……”

    林轻微微眯起眼睛，思忖了一会儿，又敲出了一句话:“关于返老还童药物的情报价格是多少？”

    c011回复道:“林先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价20枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付80枚金币，确认吗？”

    “果然！”

    林轻眼睛一亮。

    单单是返老还童的情报，原价仅仅只需要20枚解谜金币，而关于姜颖的情报却是150枚解密金币。

    “那能告诉我，让姜颖返老还童的组织是什么吗？”林轻问道。

    半晌，c011回复道:“林先生，本组织成员商议后，一致建议您暂时别打探关于贵族组织的情报，待将来您有足够的自保能力之后，再购买关于贵族的情报即可。”

    “好吧。”林轻无奈地摇摇头，又问道:“那我怎么样才算是有自保能力？”

    “林轻，您的身上有两件超文明产物，意识传感器只能用于连接新世界，暂时无用。”

    c011回复道:“而‘亚当之眸’是一件高等银饰系超文明产物，开启更多的权限后，您不比那些贵族差什么，所谓的贵族一样是普通人，不过是有资格使用超文明产物的普通人而已。”

    “怎么开启新权限啊？”林轻问道。

    c011回复道:“林先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价5枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付20枚金币，确认吗？”

    “这也要钱啊。”林轻有点无语。

    “抱歉，组织规则如此。”c011回复道。

    “好吧。”林轻默念道:“系统，我要贷款一天。”

    “了解，宿主今日额度已增加100万rmb。”系统冰冷的声音在脑海中响起。

    “确认。”林轻敲出两个字。

    “已扣除您20枚解谜金币。”c006回复道:“开启超文明产物新权限的方法如下。”<!--章节内容结束-->

 271.第271章 银环俱乐部

    <!--章节内容开始-->    “开启超文明产物的新权限，最基本的条件就是身体素质达到人类极限，同时还要有开启权限的‘钥匙’。”

    “钥匙，也即是运行的条件。”

    “第一种钥匙，也就是贵族的识别基因，也叫贵族基因，开启的权限等级主要看识别基因的级别，1级贵族基因一般只能开启第一权限，2级贵族基因一般可以开启第二权限，以此类推。”

    “第二种钥匙是最罕见的皇族基因，也是林先生您现在的状态，通过近乎灭绝的皇族给予使用权，皇族那特殊的识别基因也决定了给予的权限等级。”

    “据我等观察，叶梓儿的皇族基因目前尚处于潜伏状态，还无法确定其皇族基因的等级，但是其皇族基因还处于潜伏状态，就能给予您使用权，一旦突变，等级一定会很惊人。”

    “我等给林先生的建议，也是这种方法，静心等待即可，待将来叶梓儿的皇族基因发生突变，她便能给予您亚当之眸更高等级的权限。”

    c011最后又补充了一句:“至于第三种钥匙，暂时可以忽略。”

    “为什么？”林轻好奇道。

    “林先生，这个方法比较特殊，而且要看运气。”

    c011回复道:“开启超文明产物，未必需要贵族基因或是皇族基因，如果有密码也相当于拥有管理员权限，所以，只要能破解每一件超文明产物的权限所需的三维动态密码图，也可以使用该权限。”

    “破解？相当于破译密码的软件吗？”林轻饶有兴趣地追问道。

    “对，可以这么理解。”c011回复道:“不过，超文明产物的三维动态密码图复杂无比，哪怕是现代最先进的超级计算机也不可能破解，所以这个方法的前提，必须是具有另一件可以破译解密能力的超文明产物。”

    “既然都能使用超文明产物了，哪还需要破译？”林轻不由得疑惑地问道。

    “不，还是有用的。”

    c011解释道:“比如拥有一件2级破译解密能力的超文明产物，破解其他超文明产物的2级权限就会很轻松，也没有数量限制，而且也有一定几率破解3级权限，如果运气逆天的话，就算是破解4级权限也不是不可能，虽然几率很低很低，不过贵族界的确存在着这样的案例。”

    “可惜，我没有破译能力的超文明产物。”林轻无奈地回道。

    “您无需羡慕，只要叶梓儿的皇族基因发生突变，您开启亚当之眸的最高权限都有可能。”c011回复道。

    “那要等到什么时候？”林轻问道。

    “这就不一定了，不过皇族一般都是在二十岁之前发生突变，估计也就是这一两年的事情。”c011回答道。

    “好吧。”林轻无奈地摇摇头。

    “另外，我等要提醒您一句。”c011忽然说道:“您和钓鱼tv的姜颖、齐悦都有过联系，已经被某些贵族注意到了，还请您小心行事。”

    “某些贵族？”林轻微微皱眉，问道:“姜颖她被贵族注意到，我还能理解，不过齐悦只是有一件超文明产物的仿制品，贵族也会注意到她？”

    齐悦，也即是amsr半仙，一个有喉结的女人，喉结其实是一件超文明产物的仿制品形成。

    c011回复道:“林先生，贵族也是有高下之分的，有些贵族的识别基因等级只有一级，哪怕拥有超文明产物，一般也只能使用一级权限，而超文明产物的仿制品也是只能仿制出一级权限，所以对于这些贵族来说，超文明产物的仿制品也很有用处，一旦怀疑齐悦，很可能会找上门。”

    “要把她喉结上的那只黄金苍蝇抢走吗？”林轻不由得惊诧地问道。

    “当然不是。”c011说道:“超文明产物的仿制品不具备识别功能，同时也只能使用一次，一旦植入身体，哪怕强行拿出来也会损坏的，所以应该是打算收编齐悦，让她成为外围成员。”

    “哦，原来是这样，那也没什么吧。”林轻随意道。

    “您还不明白吗？不止是齐悦，包括您在新世界之中的表现，也已经超乎了正常人的极限，也有可能会被贵族收编。”c011提醒道。

    林轻微微皱眉，随即问道:“注意到我的那些贵族是什么组织？”

    c011回答道:“林先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价5枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付20枚金币，确认吗？”

    “也是五十万啊。”林轻也不犹豫，正好还有五十万额度，直接回复道:“确认。”

    “已扣除您20枚解谜金币。”

    c011发来一段情报:“注意到您的贵族组织为‘银环俱乐部’，该组织共有五十九名成员，其中八名核心成员是贵族，以下为全体成员的资料。”

    紧接着，c011发了一个压缩包，文件传输解压缩之后，文档里全部都是银环俱乐部的一个个成员资料和图片，也包括他们所具备的超文明产物和超文明产物的仿制品。

    而其中银环俱乐部的会长，却是引起了林轻的注意。

    照片上是一个皮肤苍白的长发男子，偏阴柔的脸上戴着一副黑框眼镜，颇有书卷气。

    银环俱乐部会长:陈默

    性别:男

    年龄:31岁

    识别基因:1级

    获封:‘子爵’

    重要超文明产物:月之书、苍白之星

    经历简述:陈默作为只有一级识别基因的贵族，本无受封爵位的机会，但月之书的一级权限为破译解密的能力，而陈默运气极其逆天，借助月之书的一级权限，非常不可思议地破解了超文明产物‘苍白之星’的三级权限，因而获封‘子爵’的贵族地位。

    “子爵？”

    林轻愕然一笑，“这都什么时代了，还用这么古老的封建贵族制度。”

    他有些好奇地问了c011一句:“这个贵族用的制度，就是公侯伯子男吗？”

    c011回复道:“不错，一般来说，只有一级识别基因的贵族和拥有超文明产物仿制品的普通人没什么区别，所以没有资格受封，正常情况下，具有二级识别基因的贵族，如果开启了超文明产物的二级权限，就有资格获封男爵，三级权限则是有资格获封子爵，以此类推。”

    ps:（不好意思，快过年了，家里事情实在太多……）<!--章节内容结束-->

 272.第272章 密码

    <!--章节内容开始-->    “这么看的话，这个银环俱乐部也不怎么样嘛，五十多个人，也只有一个会长才是受封的贵族，其他人要么是普通人，要么就是只有一级贵族基因的贵族。”

    林轻一边翻着银环俱乐部的成员资料，一边随意问了c011一句。

    银环俱乐部的成员几乎是遍及各行各业，其中有一个外围成员还是一个颇有名气的大明星。

    而且，比较巧的是有一个成员居然是钓鱼tv的主播，在新世界这一分类，人气算是除了林轻之外最高的。

    “银环俱乐部的确只是三流贵族组织。”c011回复道:“但是会长陈默毕竟是受封的贵族，他的苍白之星也是主流的超文明产物，不容小觑。”

    “什么叫主流的超文明产物？”林轻好奇地问道。

    “根据目前的研究来看，那已经灭亡的超文明是以掠夺和战争为发展方式，所以，遗留下来的超文明产物之中，绝大多数都算得上是战争兵器。”c011解释道:“比如林先生您的亚当之眸，就算是战争兵器，开启到更高权限之后，杀伤力也会很惊人。”

    林轻若有所思地想了一会儿，问道:“你们说银环俱乐部注意到我了，这个俱乐部是怀疑我拥有超文明产物或者是仿制品吗？”

    c011回复道:“是这样没错，估计要不了多久，银环俱乐部就会请一位猎犬和您碰面。”

    “猎犬？”林轻疑惑道:“什么猎犬？”

    “林先生，其实您已经见过一位猎犬了。”c011提醒道:“您以前去过一次华太集团，柳怡让您去拿假肢的时候，她的办公室有一个很丑陋的年轻人，那人就是猎犬。”

    “那个丑脸？”

    林轻回想了起来，那丑脸自始至终都没有看过他一眼，简直是把他当成了空气。

    “为什么叫他猎犬？”林轻不由得问道。

    “猎犬是守护‘商店’最外围的护卫，纯粹的机械生命，外表只是一层仿真的人皮而已。”c011解释道:“要知道，贵族和普通人并没有什么不同，而猎犬却可以轻易分辨出贵族，作为商店的护卫，不但拥有思维智慧，还具有极强的杀伤力，最擅长追杀贵族。”

    “机械生命……原来是这样。”

    林轻现在才明白，难怪那丑脸年轻人的动作会那么僵硬怪异，原来是机械？

    也难怪柳怡忽然不怀疑他了，看来也是因为猎犬发现他是普通人，所以才觉得他不可能是夜色谜语的用户。

    按照常理，夜色谜语的用户必然是贵族，而且估计还是高等级贵族。

    c011又说道:“银环俱乐部请的猎犬已经见过齐悦了，估计也就是这几天，也会来见您，一旦发现您是普通人，估计就打算收编您了。”

    “收编我？必须强制加入吗？”林轻皱起眉头。

    “对，这是默认的规矩，不过您加入了也没有什么限制。”c011说道:“而且，您也看到资料了，银环俱乐部的会长陈默没剩多少日子了，如果您加入银环俱乐部的话，说不定有机会得到他的超文明产物，反正银环俱乐部的贵族们也都是一些没受封的底层贵族，并不比您强多少。”

    “也是……”林轻微微点头。

    “只要您不说，谁也不知道您拥有超文明产物，所有人都会认为您只拥有一件仿制品而已。”c011回复道。

    “行，那我多准备准备吧。”

    林轻深吸一口气，翻了翻银环俱乐部的名字，视线忽然定格在那个新世界主播上，眼神中闪过一丝疑惑。

    银环俱乐部核心会员:季思雨

    性别:女

    年龄:21岁

    识别基因:1级

    重要超文明产物:金属之心

    经历简述:出生于普通家庭，贵族基因潜伏了二十年，于去年发生突变后，加入银环俱乐部，得到了一件金属之心，由于其贵族基因等级不够，很难有获封的机会，金属之心也是次品超文明产物，仅有战斗自保之用，此人也并无商、政天赋……

    资料上还贴着一个漂亮女孩儿的照片，与林轻在直播间封面上见过的女主播一模一样。

    “这个季思雨是贵族……”

    林轻心中疑惑:“可是她直播的新世界游戏，明明和其他人一样啊。”

    根据夜色谜语给出的资料来看，贵族在新世界有特权，是可以从神开始的，这个季思雨直播时却与普通玩家一样，并非是什么神界。

    林轻问了夜色谜语之后，c011很快便给了回复:“唯有获封的贵族才有特权，季思雨仅仅是一级贵族基因，与普通人区别不大。”

    “获封，是谁封的？”林轻更加好奇了。

    “任何一座堡垒系超文明产物都有这个资格，比如我夜色谜语和商店。”c011回复道:“获封标准是超文明流传下来的。”

    “哦。”

    林轻若有所思地点点头，今天问的也够多了，想了想，他便关掉了浏览器。

    ……

    林轻摘掉虚拟意识头盔的时候，还是深夜时分。

    夜深人静。

    “亚当之眸，亚当之眸，亚当之眸。”

    林轻在心中默念了三次，这还是夜色谜语教给他的方法，连续默念超文明产物的名字三次，就能进入超文明产物的权限升级界面。

    数秒后，一阵寒意涌了上来，一行银白色的字迹出现在林轻的眼前——

    【是否升级权限？】

    “是。”

    林轻默念一声。

    似乎是读出了他的心声，眼前的银白色字迹再次变幻起来。

    【基因等级不符合！是否开启管理员权限？】

    “是。”林轻继续在心中回答。

    下一刻，一张闪烁着无数各色光点的光幕浮现在了他的眼前，而后光点不断变大，最终锁定了其中一小部分光点，仔细看去，这些光点赫然都是一些意义不明的符号。

    那银白色字迹也重新变幻:【请输入第1248重三维密码，确认后即可开启二级权限，倒计时30秒。】

    “这……是密码？”

    林轻无语了，刚才那张三维密码图上有不知道多少个符号，而现在只是选取了其中一小片区域，也至少几百个符号。

    就算知道真正的密码，要在三十秒内从几百个符号里选出正确的密码也很难了，更别提林轻什么都不知道了。

    “放弃。”林轻无奈地摇摇头，他也就是看看而已。<!--章节内容结束-->

 273.咳咳咳

<!--章节内容开始-->过年了，事情最多的时候，这里两天看情况更新，2月1日恢复更新！<!--章节内容结束-->

 274.第273章 放鞭炮

    <!--章节内容开始-->    次日中午。

    今天叶梓儿下午没课，所以中午她就回公寓来吃饭了，不过她的两个舍友似乎是不太好意思天天混饭吃，今天就没跟着一起来。

    饭桌上。

    “小叶子，你比其他学生晚了几个月，上课还跟得上吗？”余婉卉笑着问了叶梓儿一句。

    “还行，我以前也学过一些，还有些基础，而且小雪和心言都会帮我的。”叶梓儿一边夹菜，一边点头说着，俏脸上也情不自禁地露出一丝笑意。

    她平时可是几乎不怎么笑的，现在想到那两个女孩儿就这么开心，看来那两个女孩儿对她的确很好。

    林轻见叶梓儿今天心情挺好，心思一动，趁机笑着提议道:“再过两周就要过年了，小叶子，你陪我回去过年吧？”

    “我？”叶梓儿微微一怔，直接摇头道:“我不去。”

    林轻丝毫没有感觉到意外，以前他邀请叶梓儿，她可都是毫不犹豫地拒绝，还给他冷脸，现在已经好太多了。

    “没关系，只是陪我回去吃个年夜饭而已。”林轻笑道。

    “我……我真的不想去……”叶梓儿咬着嘴唇，说道:“我留在这就行，反正可以玩新世界，也没什么的。”

    “你不是我媳妇吗？”林轻摇头笑道:“陪我回去见见父母不是很正常嘛？”

    “可是我……过几年吧，让我慢慢适应一下，好吗？”叶梓儿近乎哀求地望着林轻，一脸为难地说道。

    “那好吧。”林轻无奈地点点头，也舍不得逼迫叶梓儿，毕竟，当初她父母的死亡，也和他家里的事情有牵连，她这个性格受不了也是正常的。

    “对不起……”叶梓儿低下头，忍不住握住林轻的手。

    “这有什么可道歉的？”

    林轻微微摇头，“不过，就算你不陪我回家，也要和我一起回去，你住在外面就行了，不用见我父母，我可不放心你一个人住在这里，去年的大年夜，我们可是一起过的。”

    叶梓儿一想起去年的大年夜，顿时有些尴尬地脸红了，连忙低声道:“别说了，我求你别说了……”

    余婉卉却是好奇道:“怎么了？你们这几年的大年夜是怎么过的啊？”

    “没别的事做，只能看春晚咯。”林轻耸耸肩。

    “只是这样？”余婉卉发现叶梓儿俏脸上的羞红有点不正常，不由得狐疑地看了林轻一眼。

    “当时我去找她的时候，她正在楼道里放鞭炮，震得整栋楼都是鞭炮声。”林轻笑着瞥了叶梓儿一眼。

    对于其他家庭来说，春节是值得喜庆的日子。

    而对叶梓儿来说，却是失去父母，人生剧变的惨痛日子，她怎么可能高兴？

    大年夜的时候，一个个家庭都在团聚吃年夜饭，叶梓儿孤独一人，心情自然是极差，在楼道里放鞭炮这种事情，林轻也能理解。

    “啊？”余婉卉忍不住扑哧一笑。

    叶梓儿气得牙痒痒，满脸羞红地给了林轻一拳，羞愤道:“我都说别说了，你怎么还是说出来了！”

    “这有什么啊，我小时候还在我表哥的被窝里塞鞭炮呢。”林轻摇头笑了笑。

    “那后来呢？”余婉卉好奇道。

    “后来整栋楼的邻居都出来了，上来要教训她，我解释了半天，谎称是不小心把鞭炮点燃了，还好是大年夜，邻居们也没计较。”林轻笑道。

    “那你们两个真的看了一晚上春晚吗？”余婉卉不由得笑了一声。

    “没事干，那时候她又不理我，我也只能看看春晚了。”林轻摇头道。

    “行了，你别说了……”叶梓儿红着脸掐了林轻一下。

    “疼疼疼……”林轻连忙求饶，又摸了摸叶梓儿的脑袋，低笑道:“这次大年夜，你可别让我看春晚了啊。”

    叶梓儿羞怒地瞪了他一眼，不说话了。

    “你们两个的故事还真多呀。”余婉卉微微摇头，在心中叹了口气。

    ……

    ……

    很快，一天时间又过去了。

    凌晨时分。

    “系统，还款。”林轻在心里默念一声。

    前天半夜，他为了买开启超文明产物新权限的方法和银环俱乐部的情报，贷款了一百万，昨天还了一百万，而今天还有那两万的利息。

    “已扣除两万额度，还清贷款。”系统冰冷的声音在脑海中响起。

    “唔，今天还有九十八万，够用了。”

    林轻暗自点头，拿起旁边的虚拟意识头盔戴上后，半晌，便身处于新世界的创生神殿了

    他又登录了新世界商城，搜索关键字‘金币’，按照价格排序。

    很快，网页上就出现大量寄卖金币的信息。

    前天新世界商城给出的金币平均价格是2.35元，这才两天时间，金币就又贬值了，平均价格仅仅是2.21元。

    “再买四十万金币。”

    林轻开始挑选商城上的金币，专挑那些大份额的整万金币下手，大份额的还要便宜一点，片刻就扫荡了四十万金币，一共花了八十三万rmb。

    由于他昨天还欠着系统的钱，所以也没直播，干脆今天多散点财，趁机再赚一波声望。

    “进入新世界。”

    走到创生神殿的传送石碑前，林轻伸手按住石碑上的掌印。

    当他出现在新世界遗弃之城的复活点后的第二秒，剧毒之星的效果也‘按时’发作，他整个人便化为白光死亡了。

    黑暗中，林轻打开系统菜单的大陆公告消息，选择了连发两条公告。

    半晌——

    大陆公告:“大家好，我是魔瞳，欢迎大家来钓鱼tv的直播间1004077360，昨天有事没直播，今天把昨天的补上，当场送出四十万金币和两件极品装备，人人都有份，欢迎来观看。”

    大陆公告:“大家好，我是魔瞳，欢迎大家来钓鱼tv的直播间1004077360，昨天有事没直播，今天把昨天的补上，当场送出四十万金币和两件极品装备，人人都有份，欢迎来观看。”

    “唔，差不多了，正好今天找机会和银环俱乐部的季思雨认识一下。”

    林轻微微眯起眼睛，开始了直播。

    ps:（咳，休息得差不多了，今天开始恢复更新，这几天有空，我尽量弥补加更。）<!--章节内容结束-->

 275.第274章 东皇月影

    <!--章节内容开始-->    四十万金币的吸引力果然不小，不一会儿，林轻的直播间人气就已经超过了百万，还在不断飙升中。

    把物品栏的四十万金币和几十件装备的光幕都展示出来，林轻默默地等了几分钟后，片刻时间，人气就已经达到两百万以上。

    “唔，差不多了。”

    林轻开口道:“昨天有事没来直播，今天就把昨天的二十万金币一起发了吧，还是老规矩，各位观众准备好，等一会儿，我会在店铺里发四十万金币，一共四万份，每一份十枚金币，价格都是零，免费领取，谁能抢到，就要看手速和运气了。”

    而直播间里的弹幕一直是处于爆炸的状态，林轻几乎看不清密密麻麻的弹幕是什么。

    不过，他也懒得管弹幕是什么内容。

    无非就是惊叹、嫉妒、仇视、讨好……那么几种，谩骂的弹幕也有不少，林轻这可以说是赤果果地炫富，自然会引来大批的喷子。

    或许在其他人看来，他这种散财的行为很傻，但是对于他而言，钱财的意义只是数字而已，唯一的用处就是获得经验，让系统升级才是最大的好处。

    反正怎么花钱都无所谓，只要能获得更多的经验值就行。

    “……一，零，开始！”

    数到零的时候，林轻确认发售了四十万金币。

    仅仅两三秒的时间，新世界商城就弹出了一条新的提示信息:“您寄卖在个人店铺里的四十万金币已销售一空！”

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    ……

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的崇拜，经验值+100！】

    或许是因为这一次一口气发放了四十万金币，效果比上一次好了不少，居然连续出现了九次名动新世界的任务提示，甚至于其中一次还是万人崇拜，直接涨了一百点经验值。

    “很好……”

    林轻忍不住露出一抹笑容，心里一动:“还差多少经验升级？”

    下一秒，视野的右上角随之浮现了系统的状态栏。

    等级:7级（9155/11600）

    称号:大富豪

    每日额度:一百万rmb

    可用虚拟货币:起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “只剩两千四百多就升级了。”林轻暗自欣喜。

    这升级方法还是很不错的，经验值疯狂地涨，以这样的速度，顶多半个月就能升级了。

    这样一直升级下去，迟早可以抽到最后一个堡垒系超文明产物所代表的‘商店’，也就有了得到‘完美之血’的希望。

    “唔，人气快三百万了……”

    林轻暗自感叹一声，这一次明显人气涨得更快，轻易便打破了钓鱼tv过去的人气记录。

    昨天钓鱼tv还特意消息找他签约，不过，他怎么可能在乎当主播的那点钱，自然是一口回绝了。

    “各位观众。”

    林轻微笑着开口道:“接下来，该送装备了，这一次送两件装备，我也不知道选谁，干脆按照顺序好了，从人气第二的主播开始。”

    说话间，他打开了钓鱼tv‘新世界’分类的页面，人气排名第二的直播间封面上，可以看到一个年轻秀美的女牧师，主播id是‘东皇月影’，游戏名也一样。

    不过，林轻却是知道，这个东皇月影，实际上是银环俱乐部的核心成员，一级贵族‘季思雨’。

    似乎贵族也有高低之分，一级贵族连受封的资格都没有，也没比普通人强多少。

    进入东皇月影的直播间之后，从林轻直播间跟过来的观众顿时开始飞快地刷起来弹幕。

    “钓鱼第一大佬降临！”

    “魔神降临！”

    “主播快出来！魔神来了！”

    “羡慕主播的运气！要走大运啦！”

    大量的弹幕遮住了直播的画面，林轻有点无语，随手关掉了弹幕，仔细看了看这个季思雨。

    这已经不是他第一次看到‘贵族’这种特殊人类了。

    华太集团的董事长‘柳怡’也是贵族，除了让林轻本能地感觉她很危险之外，她的外表与普通人并无什么区别。

    而这个东皇月影‘季思雨’也是一样，除了颜值挺高这一点，看上去也只是普通人。

    不过，长得漂亮的女主播多得是，除了那些卖肉博眼球的女主播之外，正常的女主播如果不是有特别的才艺，人气是很难到十几万的。

    季思雨在现实可是贵族，再怎么低等，也不可能沦落到卖肉。

    既然有这种人气，这个东皇月影肯定具有某些其他主播没有的优势。

    “哦，一个牧师居然有33级？”

    林轻第一眼就看到了东皇月影的人物等级，不禁有些惊讶。

    目前大陆等级榜的第一第二，自然是叶梓儿和余婉卉，而大陆第三名才36级而已，这个东皇月影玩的只是牧师，却有33级之高，赫然是世界第一牧师。

    “这才是真正的大神玩家啊，难怪人气这么高。”

    看了一会儿，林轻才明白这个东皇月影为什么会有这样的人气了。

    第一，自然是因为她的颜值不差，有句话叫‘始于颜值，陷于才华，忠于人品’，在这个看脸的世界，颜值当然是基础。

    第二，就是她的等级了，毫无疑问的牧师等级榜第一。

    众所周知……最难练级的职业就是牧师，攻击类技能极少，就算有，也就对亡灵系的杀伤力不错，对其他怪物的伤害就低得可怜了，所以绝大多数牧师都是跟团蹭经验。

    一般来说，独行的牧师都很凄惨。

    而这个东皇月影的直播间标题就是‘牧师，一样可以独闯天下！’，她明显就是独行的牧师，等级却是高到足以让其他牧师撞墙。

    最后一点，则是因为她居然是隐藏职业‘惩戒牧师’，从她杀怪时的技能来看，估计是一种以杀伤力和自保为主的暴力牧师。

    “看来就算是没资格受封的低等贵族，在新世界游戏里也不是完全没有特权嘛。”林轻心里闪过这个念头。

    而直播画面中，东皇月影最后一记光明之炎打掉了那精英怪的最后一节血量，这才得空看了一眼弹幕。

    “魔瞳大神？”

    东皇月影先是微微一怔，随即眼睛中闪过一丝惊诧，“这么巧？”<!--章节内容结束-->

 276.第275章 见面礼

    <!--章节内容开始-->    “魔瞳大神，你好啊。”

    东皇月影注视着摄像的方向，微笑道:“早就过听说魔瞳大神你的大名了，没想到今天魔神你居然找上了我，魔神是打算赐我几件装备吗？”

    “闲来无事，就当是给你捧个场吧。”

    林轻笑着发了一条弹幕出去，又随手点开礼物栏，礼仪性地送了100个火箭出去。

    “lv42用户魔瞳赠送主播火箭x100！！”

    随着弹幕上开始疯狂地刷666，东皇月影也有点惊讶，不过也没觉得太奇怪，毕竟她对于这个魔瞳大神已经有了一些了解，这种不在乎钱的主，随手送几万块出去也很正常。

    “多谢魔神了。”东皇月影笑着道了一声谢。

    五万块对她来说，算不上小钱，但也不算多，她自然不会像其他主播那般激动兴奋。

    “就当是拜年礼物吧，问你个问题。”

    林轻飞快地敲着光幕键盘，不断发出弹幕:“你有兴趣去等级榜前二的子叶和养过小龙女的工会吗？”

    “怎么？魔神打算招揽我吗？普通的黑铁装备我可看不上哦。”东皇月影微笑道。

    “魔瞳大神想多了吧，东皇女神可是最强牧师啊，而且还是隐藏职业。”

    “就是，别说是二三十级的黑铁装备，就算是极品的黑铁装备也不够吧？”

    “这美女的确很厉害啊，我还听过她的世界奇迹公告呢。”

    而东皇月影直播间的观众们也忍不住了。

    毕竟东皇月影不是一般的玩家，好歹是牧师等级榜的第一，而且是隐藏职业，这种堪称是第一牧师的大神，怎么可能是一两件装备就能收买的？

    “嗯，你也算是大神了，一件普通的黑铁装备的确是不太够啊。”

    林轻不由得笑着点点头，又敲出一条弹幕:“打开我直播间看看吧。”

    “难道魔瞳大神要送我极品黑铁装备吗？”东皇月影也是不在意地一笑，心里也有些小期待。

    如果是其他玩家用‘也算是’这样的字眼评价她的话，她自然不会开心，但是‘魔瞳’这个名字早在一周前，就已经完成了几十次世界奇迹，她虽然自认为不错，但是和魔瞳相比差距还是太大了。

    她对于赚钱什么的也不是特别在乎，银环俱乐部每个月的补贴和新世界游戏赚的钱就够花了，但她非常喜欢这游戏，对于游戏的装备看得比钱重要多了。

    在这游戏里，钱可不是万能的，很多装备不是有钱就能买到的。

    东皇月影飞快地打开林轻的直播间，正好看到了直播间画面上弹出来的两块物品介绍光幕——

    【静谧之戒】（青铜·极品）

    法力:+174

    体质:+105

    牧师法力凝聚时间减少35%

    治疗效果+20%

    极品特性:静谧光环，技能冷却时间减少20%

    需要等级:40级

    “青铜……极品？”

    东皇月影望着静谧之戒的物品光幕，美眸中满是难以掩饰的震惊，忍不住喃喃道:“这属性也太吓人吧……还有这两条特效和极品特性，这、这也太……”

    她身为等级榜第一牧师，又是隐藏职业的惩戒牧师，装备也算是不错了，一身黑铁装备都已经凑齐了。

    但是装备这东西，就怕比较。

    她身上所有装备的属性加在一起，估计也就和这一枚戒指的属性差不多而已，特效更是完全没法比。

    东皇月影深吸一口气，忍不住又看向第二块光幕。

    【神圣惩戒】（史诗级技能）

    光明神的祝福力量，可造成每秒（技能等级x法力）的持续伤害，持续15秒，期间目标生命值不可恢复，驱散增益状态，法术抗性减少（法力x技能等级）点。

    职业要求:光明系牧师

    “史诗级技能……”

    东皇月影的美眸彻底瞪大了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这技能毫无疑问是独行牧师最需要的神技，伤害不算很高，但是特效却是非常恐怖。

    她虽然是惩戒牧师，但是法术伤害也就比普通的法师高了一些而已，也就是群体法术多了一些，更多的是以自保能力为主。

    可是一旦有了这史诗级的技能‘神圣惩戒’，她的法术杀伤力绝对会有一个飞跃性的提升！

    “传说中的史诗级技能！这也能送人？沃日，沃日！”

    “醉了，牧师还有这么bug的技能？伤害就算了，这个技能效果怎么这么变.态啊！”

    “麻蛋，牧师有这种技能，法师还能玩？”

    “东皇女神还不快答应？要是换了我，就算让我当女朋友我也愿意！”

    “连史诗级技能也能送人，真的给跪了……”

    东皇月影的直播间里，弹幕疯狂地滚动着，震惊和羡慕嫉妒恨的气氛充斥在整个直播间内。

    “魔瞳大神……”

    东皇月影深吸一口气，有些激动地问道:“这技能……真的要送给我？”

    “前提条件你懂的。”林轻笑着说道:“如果你不同意也没什么，静谧之戒还是会送给你的，不过神圣惩戒我要留下了。”

    前提条件，自然是让她加入余婉卉和叶梓儿的工会了。

    这技能书和戒指都是林轻第一次杀青铜级boss之后，通过‘财运亨通’爆出来的，他一共得到了四个史诗级技能，其中两个技能是剑士职业的，另外两个史诗级技能，一个是弓箭手的，送给了叶梓儿，这一本则是牧师职业才能学，林轻也不知道送谁，就留了下来。

    东皇月影好歹是贵族，估计也不怎么在乎钱。

    而装备，哪怕是青铜极品也有更换的时候，史诗级技能就不一样了，不仅强力无比，而且可以一直用到游戏完结。

    用这史诗级技能当做见面礼，估计也能在她心里留下一个好印象。

    “我当然同意了。”东皇月影毫无犹豫地点头道:“只要你的公会建立，我一定立刻加入！”

    “那就说定了。”林轻笑了笑，“你的新世界商城账号就是东皇月影吧？”

    “是……”东皇月影一愣，“魔神，你是打算现在就送给我吗？”

    林轻理所当然地问道:“对啊，不然呢？”

    “你就不怕我反悔，拿了装备和技能之后，却不加入吗？”东皇月影微微摇头。

    “区区一个技能和一件装备而已，你不至于为了这点东西失了信誉吧？”林轻随意道。

    “……这点？”

    东皇月影无奈地叹了口气，不过心里还是挺开心的，便笑着点头道:“那是，除非我不想玩这个游戏了，不然哪敢欺骗魔瞳大神你啊。”<!--章节内容结束-->

 277.第276章 即将升级

    <!--章节内容开始-->    【魔瞳请求交易‘静谧之戒、神圣惩戒’，价格为‘0’，是否同意？】

    “居然真的送我了……”

    东皇月影深吸一口气，有些发怔，还不太敢相信。

    或许，其他游戏玩家不理解这个游戏究竟有多大的商机，但她却是很了解，特别是一位顶尖的高端玩家所代表的意义，她更是再清楚不过了。

    除了这个变.态的魔瞳之外，恐怕整个游戏里也没有人能拿得出史诗级技能，这比什么装备都要珍贵。

    史诗级技能不仅强力，足以让一个普通玩家一跃成为最顶级的大神，而且还是唯一性的，其价值可想而知。

    就算是出价八位数，恐怕也有不少大公司、财团争抢。

    而静谧之戒相比于史诗级技能，虽然说青铜极品现在也很珍贵，但也是迟早会被淘汰的玩意。

    更重要的是，据东皇月影所知道的，她所在的俱乐部的会长，获封贵族之后，在新世界具有很高的权限，一出生就是在更高层的神界空间，但在神界还是很难得到史诗级技能。

    然而，就是这么珍贵的史诗级技能，这个魔瞳居然就这么随意地送给她了？

    东皇月影有点懵。

    “你倒是接受啊？”林轻见东皇月影似乎是在发呆，开口提醒了一声。

    东皇月影深吸一口气，选择了同意交易，面带感激地说道:“太感谢魔瞳大神了。”

    说着，她顺便在新世界商城对魔瞳发出了好友申请。

    “没什么。”林轻露出一丝笑意。

    还好有夜色谜语的情报，他知道这个东皇月影喜欢玩游戏，仅仅是送了一个史诗级技能，他就在这个银环俱乐部的核心成员心中留下了一个好印象，简直太划算了。

    史诗级技能而已，对他而言，不过是一次财运亨通的事情。

    “这还没什么？”

    东皇月影无语了，感觉自己是不是快疯了，居然会出现在这种事情。

    “真送了啊……给跪……”

    “连传说中的史诗级技能都能送出去，也是服。”

    “醉了啊，为什么不送我！！”

    “厉害了，我的魔，果然是新世界第一大佬！”

    “魔神还有史诗级技能吗？我出十万买！”

    “十万就想买？前面那个你做梦呢吧？”

    直播间里的观众玩家们也快疯了，只存在于官网资料上的史诗级技能，这个魔瞳居然还拿出去送人？

    【名动新世界任务，再次累计1万人的崇拜，经验值+100！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    ……

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的崇拜，经验值+100！】

    当林轻真的把东西拿出来、交易出去之后，名动新世界的任务提示就开始疯狂地刷了起来，不仅连续出现八十五次万人追捧之外，还有十一次万人崇拜。

    “这……也太夸张了吧……”

    林轻也有些错愕了，他知道这次的效果应该会更好，但也没想到居然会这么夸张。

    没办法。

    官网资料给出的史诗级技能的爆率是万分之一，这种近乎零的概率，几乎算是不可能的事情。

    史诗级技能的强大，众多玩家也都亲眼看到了，这位魔瞳居然还送人！

    林轻之所不在乎史诗级技能，是因为得到的太容易，就算送人也毫无感觉，所以他觉得史诗级技能不重要。

    而绝大多数玩家连卓越级技能都没见过，只能苦巴巴地学职业导师的基础技能，史诗级技能更是传说中的传说。

    就像是大多数玩家还在骑自行车呢，林轻却是把超级跑车随随便便地送人了。

    这种差距对比……观众们自然是不服气不行。

    “这经验值涨得太疯狂了吧……”

    林轻心中满是欣喜，心里一动，眼前顿时浮现出了系统的状态栏。

    等级:7级（11143/11600）

    称号:大富豪

    每日额度:一百万rmb

    可用虚拟货币:起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “只差四百多经验了。”林轻露出一抹期待的笑意。

    原本预计还要十天才能升到8级，现在看来，估计就是这两天的事情了。

    主要是他就没想过史诗级技能的影响力居然这么大，居然一次性涨了这么多经验值。

    “魔瞳大神，非常感谢啊。”

    东皇月影在新世界好友聊天上发来两条消息:“我看过你的直播，操作真的很完美，从未见过像你那样惊人的控制力，魔神能教教我吗？”

    林轻看了一眼，心知这东皇月影是在试探他。

    根据夜色谜语所说，银环俱乐部也只是怀疑他拥有超文明产物的仿制品而已，估计也不是完全确定。

    不过，林轻也是有接近银环俱乐部的心思，所以也没有故意隐藏。

    “呵呵，这方法只对我自己有效，我可教不了别人……”林轻似是而非地回了一句。

    直播画面上，东皇月影看到这句话之后，却是眼睛微微一亮，似乎想到了什么。

    只对自己有效？

    也就是说，并不是个人天赋或者后天训练出来的？

    换句话来说，就是外物导致的。

    东皇月影心中不由得闪过一个念头:“看来，这个林轻至少是有超文明产物的仿制品啊……等会长请猎犬看看就知道了……”

    东皇月影收起心思，保持脸色不变，回复道:“那就算了吧，说不定，过一段时间，我和魔瞳大神还能见面呢。”

    林轻面具下的嘴角露出一丝笑意，说道:“我也挺期待的。”

    他知道，东皇月影已经想到了。

    而且他也不怕银环俱乐部会怀疑他拥有超文明产物，因为他只是普通人，哪怕是‘猎犬’也会认为他只是普通人。

    按照常理来说，普通人顶多使用超文明产物的仿制品而已。

    除非是传说中的皇族基因，才能赋予普通人使用超文明产物的权力，而从夜色谜语给的情报来看，传说中的皇族已经近乎灭绝了。

    “就这样吧，东皇月影，我继续找下一个主播了。”林轻微笑道。<!--章节内容结束-->

 278.第277章 银环会长

    <!--章节内容开始-->    “继续找下一个主播？”

    东皇月影原本还觉得这林轻可能知道她不是普通人，但是现在想了想，却是又忽略掉了这个念头:“看来这人是真的是钱多的花不完，为了人气才这么做。”

    林轻的这种肆意散财的疯狂行为，无论是谁都能看出来，这个魔瞳大神明显是为了人气，才这么天天散财、送极品装备。

    待林轻离开直播间后，东皇月影也对摄像方向笑着说道:“今天有点累，不好意思，各位，我也该下播了。”

    她也不理会观众们的抗议弹幕，便关掉了直播，打开新世界商城的好友栏后，选择其中的‘银环’之后，发出了视频通话请求。

    片刻，那边通过了她的视频通话请求。

    聊天框里的视频上也出现了一个皮肤苍白的长发男子，一张算是俊美的脸孔颇为阴柔，鼻梁上戴着一副黑框眼镜，眉宇间透着一丝书卷气，有一种弱不禁风的感觉。

    如果林轻看到这长发男子的话，一定能认出来，这人就是夜色谜语给他的情报里，那个银环俱乐部的会长‘陈默’。

    从陈默的装束来看，他似乎也是牧师，只是身上的装备光彩闪耀，一看就知道明显不是普通的装备。

    陈默轻轻地咳嗽一声，淡淡道:“小雨，有事吗？”

    “会长，你昨天不是说，俱乐部正准备吸收两个新成员吗？”东皇月影连忙道:“我刚才发现了一点，那个林轻估计也不是普通人。”

    “哦？”陈默又咳嗽了两下，问道:“为什么？”

    “会长，我把聊天记录发给你看看吧。”东皇月影说着，将刚才和林轻的聊天记录截图发给了陈默，又说道:“会长你也知道，这个林轻最近似乎是为了人气在散财，还给各个主播送极品装备，今天他就选到了我。”

    陈默慢腾腾地看完了聊天记录的截图，微微点头道:“不错，从他这句话来看，的确是这个意思。”

    “会长，要不就这两天和林轻接触吧？”东皇月影笑着问道:“这人还挺不错的。”

    “可以，林轻那边就由你来负责吧。”陈默点点头，又开始咳嗽起来，半晌才缓过来，说道:“他送了你什么装备？看你对他印象似乎挺好嘛。”

    “装备没什么，主要是送了我一本史诗级技能书。”东皇月影笑道。

    “什么？史诗级技能？”陈默眼神一变，难以置信地问道:“你是说，他送了史诗级技能给你？这怎么可能？我在这里都没得到过史诗级技能，在下界的几率更是小到可以忽略，这么珍贵，他怎么可能送给你？”

    “我也觉得很奇怪啊。”东皇月影无奈道:“但这个林轻好像真的不在乎这些。”

    “可能他根本不理解史诗级技能的意义吧。”陈默微微摇头，又问道:“什么技能啊，发给我看看。”

    东皇月影点点头，将技能的图鉴发给了陈默。

    陈默看完之后，沉默了半晌，点头道:“不愧是史诗级技能，效果果然很bug，估计也就神技能超过它了。”

    “会长，你也是牧师，需要这技能吗？”东皇月影小心翼翼地问道:“要不，等我满级去神界之后，我把这技能留给你？”

    陈默低声咳嗽一下，微微摇头道:“不用了，等你满级之后，估计都好几个月之后了，等到那个时候，估计，史诗级技能对我也没什么意义了。”

    “那好吧。”东皇月影也放下了心。

    “明天，我会和猎犬说一声，你带着它去找林轻就行了。”陈默淡淡地吩咐道:“记住，如果林轻是贵族的话，记住让他别透露关于超文明产物的事情，不是就算了。”

    “是。”东皇月影微微颔首，又问道:“会长，你觉得林轻的超文明产物会是什么呢？”

    “这个林轻过去只是个普通人，忽然获得了一大笔财产，我原以为是黑客类的超文明产物，不过我查了一下，他并没有引起‘超文明铁则’的怀疑，应该是无意间得到的财产吧。”

    陈默淡淡道:“当然，从他在新世界游戏里的操作来看，十有八九是拥有某种提升人体控制力的超文明产物吧，这种超文明产物的作用还算不错，算是中上吧。”

    “超文明铁则没有怀疑他吗？”

    东皇月影微微一怔，说道:“我看他完全不在乎钱财，那么肆意地挥霍，我还以为他是用黑客类超文明产物弄来的钱呢，看来是合理范围内的一夜暴富啊。”

    “‘超文明铁则’可是夜色谜语定下的规则，连夜色谜语公布的违规名单里都没有林轻，那肯定不会错的。”陈默轻轻摇头道。

    “夜色谜语……”

    东皇月影感慨地说道:“可惜夜色谜语对于贵族基因的要求太高，不然会长您说不定有希望通过审核的。”

    “呵。”陈默又咳嗽了起来，摇头笑道:“别想了，没有三级贵族基因，连夜色谜语的初审都过不去，更别提后续了。”

    “对了，会长。”东皇月影忽然问道:“下个月，就该轮到我们银环俱乐部使用商店的购买权了吧？到时候，说不定就能治好会长您的病了。”

    “还不一定呢。”陈默皱着眉头摇摇头，又叹了口气:“如果我真的死了，你们就去寒蝉的俱乐部吧，她也算是我唯一的朋友了，不会亏待你们的。”

    “会长，不会的。”东皇月影连忙安慰道。

    陈默没说话，只是低低地笑了一声，便关掉了通话。

    ……

    ……

    “主播，记住你答应好的事情就行了。”

    林轻对直播画面上的高挑女弓箭手笑着说了一声，便将一柄28级的黑铁弓在新商场免费交易了过去。

    “太感谢您了，魔神放心，只要工会一建立，我一定第一时间加入。”

    那高挑的女弓箭手感觉自己犹如做梦一般，连忙有些兴奋激动地点头答应下来。

    “行了。”

    林轻微微点头，眼前又浮现出了名动新世界的任务提示，不由得露出一抹笑容:“就快升级了，不知道能不能抽到商店呢？”<!--章节内容结束-->

 279.第278章 见面

    <!--章节内容开始-->    等级:7级（11253/11600）

    称号:大富豪

    每日额度:一百万rmb

    可用虚拟货币:起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “就快了。”

    林轻注视着系统状态栏，深吸一口气。

    他正准备下线呢，却发现新世界商城忽然传来了一条新消息，打开消息栏一看，居然是才加上的好友‘东皇月影’。

    “魔瞳大神，在吗？”

    林轻心里一动，发过去一条:“怎么了？”

    东皇月影回复道:“您明天有空吗？要不见个面？我很想当面感谢您一次。”

    “果然来了……”

    林轻早有预料地微微点头，回道:“可以啊，你说个地点吧。”

    “……”东皇月影发现林轻答应的这么干脆，反而有点愕然，又发来一条消息:“林先生，我的意思是在现实，不是新世界。”

    也只有在现实，才能通过猎犬分辨出林轻是不是贵族。

    “现实？”

    林轻暗笑一声，不过该演的戏还是要演全套的，便回复道:“为什么要在现实见面呢？新世界也可以吧？这都快过年了，跑着也麻烦。”

    “……”

    东皇月影似乎是愣了一下，才回道:“不麻烦不麻烦，我收了您这么珍贵的礼物，在现实感谢您才算诚意，而且我也有其他事情想和您谈谈。”

    “这不太好吧？”林轻继续扯淡。

    东皇月影连忙回复道:“您是担心身份泄露吗？没关系的，我保证一定不会透露，而且，其实我已经知道您的模样了，就是前一阵，在您独自一人杀掉白金印记上百人的视频里，您露过脸了，虽然知道那个视频的人很少，但我恰好无意间看到了。”

    “哦，这样啊。”林轻摇头一笑。

    那个视频仅仅上传没几天就被删了，知道魔瞳模样的人很少很少，知道魔瞳就是林轻的人就更加稀少了。

    “所以，您不用担心曝光这个问题了吧？”东皇月影说道:“我真的有很重要的事情和您谈谈，不会耽误您多少时间的。”

    “那好吧。”林轻也懒得再浪费时间了，直接说道:“我在魔市，你方便过来吗？”

    反正他知道这个东皇月影的目的，没什么可担心的。

    “方便方便，我的手机号是***********，您有空给我打过来吧。”

    东皇月影连忙报手机号，又说道:“正好我也在魔市，不如我们就在北海区的百悦酒店见面吧？到时候我开好房间，您来就行了。”

    林轻不由得暗笑一声。

    这个季思雨还真是有意思，担心他不去，还这么特意诱惑他。

    毕竟，她这样一个大美女主动在酒店开房等候，再加上她特意说想要当面感谢，恐怕绝大多数人都会想歪的。

    要不是林轻已经知道她是银环俱乐部的核心成员了，估计也会误会她的意思。

    “我知道了。”林轻回道:“那就明天见吧。”

    ……

    ……

    次日。

    午饭后，林轻看了一眼时间，感觉差不多了，便对余婉卉说道:“婉卉，陪我出去一趟。”

    “哦，好。”余婉卉也不问为什么，直接点了点头。

    今天是周末，叶梓儿没课就回来了，听到林轻要出去，随口好奇了一句:“干嘛去？”

    “没什么，见个人而已。”林轻笑着摸了摸叶梓儿的脑袋。

    有余婉卉在旁边，这事情不适合说得太仔细，而且还是在酒店见一个女人，万一小叶子吃醋就不好了。

    “什么啊，还神神秘秘的。”叶梓儿白了林轻一眼。

    “以后再给你说。”林轻笑了笑，便和余婉卉出了门。

    半小时后，百悦酒店的门口。

    余婉卉停下车，扫了一眼不远处的酒店门口，疑惑道:“酒店？你要见谁啊？”

    “一个昨天才认识的人。”林轻随口敷衍了一句，说道:“你就在这里等我吧，估计要不了多久时间。”

    “你该不会是见那个什么东皇月影吧？”余婉卉狐疑地看了林轻一眼。

    “你怎么猜到的？”林轻愕然。

    “女人的直觉。”余婉卉转身打量了一下林轻，“我昨天看你直播了，昨晚你就认识了两个女主播，你给那个东皇月影送的礼物最好，最有可能的就是她，难道她打算投怀送抱，所以就在酒店开好房等你吗？”

    “说不定就是这样呢。”林轻不由得笑了一声。

    “又骗我。”余婉卉不爽地翻了个白眼，哼了哼道:“一天到晚神神秘秘的，那就快去吧。”

    她知道林轻是什么样的人，自然不相信林轻是为了这种事情才特意来酒店。

    她自问比那个东皇月影还要漂亮一些，连她主动明示、暗示了那么多次，林轻都没有意动，更别说他主动来酒店接受一个陌生女人的投怀送抱了。

    林轻笑了笑，没说什么，便下车走向了酒店门口。

    不一会儿，他就按照东皇月影给他的短信，找到了七楼的402号房间。

    “叩叩。”

    敲了两下，房间门就打开了，一个长发披肩的秀美女人出现在林轻的面前，与新世界里的羽族牧师形象不太一样，不过从容貌上，林轻还是可以看出来的，她就是东皇月影——银环俱乐部的‘季思雨’。

    “魔瞳大神，你来了啊，果然和视频上长得一样呢。”东皇月影露出一丝笑意，主动对林轻伸出一只纤手:“你好，我的真名是季思雨。”

    林轻瞥了一眼她的手，伸出手和她握了握，微微点头道:“我真名是……”

    “林轻。”

    林轻还没说出来，季思雨便笑着说出了他的名字。

    “你知道？”

    林轻表面上故意惊讶地问道，不过心里却是毫无波动，林轻就是魔瞳这件事也不算隐秘，要查也不难，银环俱乐部查不出来才是怪事。

    “抱歉，其实几天前，我就知道魔瞳就是林轻了。”季思雨略带歉意地说道。

    “几天前？”林轻看着她。

    “我们进来再说吧。”季思雨微微一笑，正准备转身向房间内走去，又回头看向林轻，揶揄地笑道:“对了，真是不好意思，我找你来不是约.炮的，你该不会生气吧？”<!--章节内容结束-->

 280.第279章 伪装

    <!--章节内容开始-->    “啊？不是？”

    林轻心里知道这女人是在逗他，估计是想让他尴尬一下，不由得在心里暗笑一声，便故意露出一副失望的模样，随即摇头道:“好吧，再见。”

    说完，他就转过身，似乎是打算离开。

    “哈？”

    季思雨的额头上顿时冒出一条黑线，瞬间有点傻眼了，就算是约.炮失败，也不至于当场翻脸离场吧？

    “哎等等！”

    眼看林轻要离开了，季思雨连忙叫住林轻，无语道:“不是吧，难道你就是抱着开房的目的来的？你别告诉我，送了我那么珍贵的史诗级技能，纯粹是因为想泡我的？”

    林轻强忍着笑意，强行板着脸问道:“不行吗？”

    季思雨打量了林轻一下，咳嗽一声，摇头道:“我可不信，你女朋友比我漂亮多了，那史诗级技能卖了，可以泡好多比我漂亮的妹子了。”

    “你还挺跳脱的。”林轻忍不住笑了一声，随意道:“好吧，我只是开个玩笑而已，你说要找我谈事，谈什么啊？”

    “我就知道……”季思雨嘟囔了一声，对林轻说道:“进来吧。”

    走进酒店房间内的客厅后，林轻不由得目光一动，看向了客厅沙发上的那个短发女人，那短发女人正翘着双腿躺在沙发上，手上拿着一瓶醋慢慢地喝着，弄得半个客厅都是酸味。

    喝醋？

    林轻微微眯起眼，不着痕迹地打量了一下那短发女人的侧脸。

    很丑陋。

    丑得惊人，有些发黑的脸上可以看到左一道右一道的伤疤，嘴唇缺了一小半，一只眼睛也半闭着，翻着白眼，简直有些惊悚。

    “与上次在华太集团看到的那个丑脸年轻人一样……”

    林轻心中恍然，心中不由得猜测起来:“这女人也是猎犬吗？”

    根据夜色谜语所说——

    猎犬，是堡垒系超文明产物‘商店’最外围的护卫，纯粹的机械生命，外表只是披着一层仿真的人皮，最擅长追杀贵族，还可以分辨贵族和普通人的不同。

    仿真人皮的恢复能力很差，一旦受伤，就很难愈合，所以很多‘猎犬’经历战斗之后，表皮的伤口就会留下来，所以会显得比较丑陋。

    既然银环俱乐部要收编他，自然要查探一下他到底是不是贵族，请来‘猎犬’也无可厚非。

    “一四七。”季思雨开口问道:“怎么样？他是不是贵族？”

    “什么？”林轻适时地露出疑惑的神色。

    “就这人吗？”

    那丑脸短发女人转头瞥了林轻一眼，随意地打量了一眼后，又抱着醋瓶子咕嘟咕嘟地喝了一口，说道:“无聊，他就一普通人嘛。”

    “普通人啊。”季思雨若有所思地打量了一下林轻，对丑脸短发女人微笑道:“麻烦你了，一四七。”

    “多给我准备几箱醋，让我喝个够就行了。”丑脸短发女人不以为然地咧了咧嘴巴，又灌了一口醋。

    “没问题，你想喝多少都行。”季思雨笑着点点头。

    “那我先走了。”丑脸短发女人一口气干了手上的醋瓶，又从桌子上拿起一瓶醋，这才转身向门外走去，不忘提醒一句:“说好的醋别忘了啊，不然我肯定追杀你！”

    季思雨咳嗽一声:“放心吧。”

    “东皇月影，什么意思啊？”林轻一脸疑惑和诧异。

    “没什么，这些猎犬就喜欢品尝各种味道，这个147号最喜欢酸味，每次都是喝醋。”季思雨笑吟吟地解释了一句，说道:“坐吧。”

    “猎犬？你说那个人叫猎犬？”林轻在沙发上坐了下来，脸上的疑惑之色更加深了。

    “以后你就明白了。”

    季思雨微微摇头，认真地望着林轻，轻声道:“林轻，你对于身体的控制能力很惊人，精准度近乎完美，你应该是得到了一件黄金质地的饰品吧？”

    “你……你怎么……”林轻豁然站起身，震惊地望着季思雨，脸上尽是被人一语道破秘密的演技。

    “别紧张。”季思雨笑了笑，“你放心，我既不是什么安全局的特工，也没有抢夺的意思，只是问问而已，超文明产物的仿制品一旦和身体融合，就是你的了，谁也拿不走。”

    林轻深吸一口气，皱眉道:“你说这是超文明产物的仿制品？”

    “对。”

    季思雨点点头，说道:“既然你已经知道这黑科技的存在了，应该明白这个世界没有表面上那么普通了吧？”

    “难道世界上有很多的黑科技吗？”林轻问道。

    “相对于全人类而言，很少很少，但是也有上万吧。”

    季思雨说完，也看到了林轻脸上的‘震惊之色’，满意地微微点头道:“告诉你也没什么，你直播的那个钓鱼tv，那个叫asmr半仙的主播，她就拥有一种可以催眠的黑科技，那也也是一件超文明产物的仿制品。”

    “原来如此。”林轻一副恍然的样子。

    “看来你也这么想过啊。”季思雨笑了笑，说道:“既然是这样，接下来我给你说的话，你也不会认为我说的是疯话了。”

    “什么？”林轻心中暗笑一声，继续疑惑地望着季思雨。

    “目前，世界上存在的黑科技，全部都是来自于一个已经灭亡的未知文明。”

    季思雨正色道:“那未知文明的科技，领先于现代不知多少个时代，灭亡后，只遗留下来了各种各样的黑科技，我们称作‘超文明产物’，而你得到的那件，则是仿制品。”

    “仿制品？”林轻故意问道:“你的意思是说，我们人类发现了那些超文明产物，然后仿制出来的吗？”

    季思雨不由得一笑，摇头道:“就凭我们人类文明的这点科技，连超文明产物的原理和构造都无法理解，更别说仿制了。”

    “那是哪里来的？”林轻继续问道。

    “包括现存的仿制品，也是通过某个超文明产物制造的，无法找到相同的材料，只能使用性质相近的黄金，所以仿制品也只能仿制出最浅显的功能而已。”

    季思雨解释两句，又说道:“不过，就算送给你超文明产物，你也用不了。”

    “为什么？”林轻继续装傻。

    “所有的超文明产物，都具备基因识别功能。”

    季思雨解释道:“但是只有极少一部分人类，才能通过超文明产物识别，而这种人类，就被我们称作贵族，一般来说，也只有贵族才能使用超文明产物。”<!--章节内容结束-->

 280.第280章 仿制品

    <!--章节内容开始-->    “贵族？”

    林轻故意露出一丝疑惑之色，随即对季思雨笑道:“这都什么时代了，居然还有贵族制？”

    “只是一个称谓而已。”季思雨无所谓地耸耸肩，“实际上贵族和普通人也没有区别，只是具有识别超文明产物的隐藏基因，如果没有超文明产物，当然只是个笑话了。”

    “总是比普通人好不少。”林轻摇摇头。

    “话虽如此，像我这种识别基因只有一级的贵族，最多只能开启超文明产物的一级权限，而仿制品的功能也是最浅显的一级权限，任何普通人都能使用仿制品，我这个贵族也没什么优势。”季思雨叹口气道。

    林轻也明白这一点。

    超文明产物，正品只有一件。

    而仿制品，只要付得起代价，却可以有很多，不过，仿制品顶多只能仿制出一级权限，正品却是至少有一级权限，还有可能二级、三级……甚至更高。

    比如意识传感器，就只有一级权限，仿制品除了拟真度不足100%之外，其他与正品也没什么区别。

    像亚当之眸就不止一级权限，仿制品也只能仿制出第一权限‘精准’，之后更高级的权限就没办法仿制了。

    一级贵族只能使用第一权限，与普通人使用仿制品也没什么区别。

    “那岂不是说，只要有足够多的仿制品，所有人都能成为贵族？”林轻不由得笑道。

    “差不多。”

    季思雨点点头，又说道:“不过，我还是要纠正你这句话的两个错误。”

    “错误？”林轻疑惑道。

    “第一，仿制品本身的材料费花不了多少钱，反而是制造加工的代价最高，需要向负责加工制造的超文明产物‘商店’付出代价。”季思雨说道。

    林轻没说话，默默听着。

    “第二，不是所有超文明产物都能仿制。”

    季思雨解释道:“超文明产物分为银饰系、明珠系、堡垒系三种，后两种就不可能仿制出来，我刚才说的商店就是一个堡垒系的超文明产物，而银饰系超文明产物中，有些需要非常夸张的代价才能仿制，有些却很便宜。”

    “便宜？”林轻问道。

    “给你个最简单的例子。”季思雨笑道:“我们玩的新世界这个游戏，虚拟意识头盔里面就藏有一块很小的黄金零件，那就是仿制了一种银饰系超文明产物‘意识传感器’，所以我们才能连接到新世界。”

    “啊？真的吗？”

    林轻虽然早就知道，但还是配合地露出了震惊的神色。

    “吓了一跳吧？”

    季思雨笑了起来，“仿制品最大的缺陷就是无法让第二个人使用，虚拟意识头盔绑定了脑波之后，其他人就无法使用了，这就是仿制品的特点。”

    “虚拟意识头盔的确很便宜，才两千多。”林轻点点头。

    “那只是夜色谜语故意低价销售而已，虽然黄金零件本身很小，不值什么钱，但是制造费用至少要上亿呢，据说是夜色谜语和商店达成了协议，让商店免除了制造费用。”季思雨摇头道。

    “上亿？”

    这一次，林轻倒是真的惊讶了。

    “这些秘密，以后你就慢慢知道了。”季思雨笑道:“意识传感器的仿制品制造费用还算是便宜了，其他超文明产物的仿制品几乎都更加昂贵，比如钓鱼tv的那个amsr半仙，她拥有的是超文明产物‘寐虫’的仿制品，制造费用至少超过十亿呢。”

    “十亿？”林轻微微一怔。

    “不过，仿制品无法给第二个人使用，既然已经融合择主了，任何人也无法剥夺，所以真正珍贵的就是她这个人了。”季思雨微微一笑:“你也是一样，对了，你的超文明产物是什么功能？”

    “唔……我也说不清楚，大概就是完美控制力度吧。”林轻思索着说道。

    “果然和我们猜测的一样，这种超文明产物的实用性还不错。”季思雨点头笑道:“估计造价也不低吧。”

    “这控制力对普通人还算有用，在那些需要控制力的领域，成为世界冠军都不难。”林轻点点头，故意叹口气道:“但仿制品也就这样了，也不知道正品的第二权限是什么。”

    季思雨也有些感慨地摇了摇头。

    她也只是一级贵族，哪怕她拥有二级超文明产物，也无法使用第二权限，所以俱乐部只是为她申请了一件最低等的超文明产物‘金属之心’，仅仅只有一级权限。

    这样做，自然是不想浪费，避免明珠蒙尘。

    “对了。”

    季思雨忽然说道:“其实，并非只有贵族才能识别超文明产物，传说还有一种人类具有更优秀的识别基因，可以赋予普通人使用超文明产物的特权。”

    “什么？”林轻心中已经知道她要说皇族，但还是要惊讶的。

    “是皇族。”季思雨感慨道。

    “皇族？如果是这样的话，那普通人和贵族岂不是没有区别了吗？”林轻好奇道。

    季思雨摇头道:“哪有那么容易，先不说皇族近乎灭绝，全世界仅存两位而已，更何况皇族也不可能随意赋予普通人使用超文明产物的权力，必须是对皇族绝对忠心，才有可能。”

    “哦？”

    林轻心里却是有点奇怪。

    他对叶梓儿自然是非常重视，但要说忠心什么的，那就是扯淡了，况且当时叶梓儿赋予他使用亚当之眸和意识传感器的使用权时，主要是叶梓儿的心情变化导致的，与他并没有什么关系。

    “难道是因为叶梓儿的皇族基因是潜伏状态？”林轻心里闪过这个猜测。

    季思雨见林轻的脸色变化，摇头道:“别想了，仅存那两位皇族都是大人物，对于部下的要求很严格，而且还要经过洗脑，必须真正忠诚才能获得使用权，其实没什么好的，除非……你愿意做皇族的奴隶？”

    “怎么可能？”林轻摇摇头。

    “那就是了嘛。”季思雨也笑了。

    林轻却是在心中暗想:“小叶子这个性格，就算是基因突变成为皇族了，估计也不想要什么部下吧……”

    “林轻，说了这么多，该谈谈正事了。”

    季思雨忽然正色道:“我今天给你说这些，主要是为了邀请你加入我所在的银环俱乐部。”<!--章节内容结束-->

 281.第281章 超文明铁则

    <!--章节内容开始-->    “我已经猜到了。”

    林轻点点头，说道:“你们贵族果然是有组织啊，是叫银环俱乐部吗？”

    “嗯。”季思雨笑了笑:“不光是贵族，也包括你这种获得了仿制品的普通人，也在收编范围内，属于特殊人群。”

    “是吗？”林轻不由得笑了，“现在全世界有上亿人都拥有意识传感器的仿制品，难道不收编吗？”

    “这些当然不算。”

    季思雨摇摇头，“意识传感器本来就是最低等的超文明产物，只是数量非常稀少而已，仅仅只是提供一个登录新世界的连接点，对于人本身没有什么改变，而你的完美控制力度，还有amsr半仙的声音催眠，都属于超常规范围了。”

    “唔，加入银环俱乐部可以，至少先给我说说义务和权力吧。”林轻随意道。

    “放心吧，这只是为了确保超常规人群在册而已，没什么需要你做的。”季思雨摇头一笑，说道:“只要你不做什么天怒人怨的事情，基本上没有人管你的。”

    “详细点？”林轻看着季思雨。

    “这么和你说吧。”

    季思雨解释道:“收编每一个超常规人类，这是所有贵族组织都会做的事情，因为这样可以得到超文明联合协会的奖励，至于成员本身，其实贵族组织并不是特别在乎。”

    “超文明联合协会？”林轻还是第一次听说这个名字。

    “你可以理解为超常规人群的联合国。”季思雨随口说道。

    “哦。”

    林轻恍然点头，问道:“你的意思是，你们银环俱乐部需要我加入的理由，并非是需要我做什么事情，只是以此得到超文明联合协会的奖励？”

    “可以这么说。”

    季思雨笑道:“俱乐部不会要求你做什么，只是需要你挂个名而已，当然，如果你想得到俱乐部的信任和奖励，也可以试试俱乐部的工作和超协的任务。”

    “条件很宽松啊。”林轻问道:“其他组织也这样吗？”

    “大多数贵族组织都差不多。”季思雨点点头，又说道:“当然了，有的组织会费可能会不太一样，我们银环每个月的会费是二十万元，不过你应该不在乎这点钱吧？”

    “的确无所谓。”林轻随意点点头。

    每个月二十万，如果是以前的他，或许会很激动，但他现在接受不了外来资金，也不在乎那点钱。

    “那就是了，只要你不违反‘超文明铁则’，做些天怒人怨的事情，就不会有人约束你。”季思雨笑了笑。

    “超文明铁则？”林轻疑惑道。

    “我不是说过堡垒系的超文明产物吗？世界上一共有三个，我说的商店算一个，新世界也算一个，最后一个堡垒系超文明产物，叫做夜色谜语，它是一个非常可怕的情报组织，几乎可以说是无所不知。”

    季思雨解释道:“而超文明铁则，就是夜色谜语和商店为了约束超常规人群，共同定下的法律法规，由夜色谜语监察，商店执法。”

    “约束？”林轻不由得问道:“夜色谜语和商店这两个超文明产物的主人是谁啊？”

    “没有主人。”季思雨摇摇头，“堡垒系超文明产物，不可能拥有主人，操控它们的只有一群智能程序。”

    不可能？

    林轻心中瞬间掀起了惊涛骇浪，这怎么可能？

    商店也就罢了，但是夜色谜语绝对不可能只是智能程序那么简单，从他和夜色谜语接触的这段时间来看，夜色谜语明显是具有‘人性’的！

    过去林轻也曾经怀疑过夜色谜语可能只是智能程序，但是智能程序不会违反命令，不会改变规则。

    而夜色谜语却是为了林轻，强行屏蔽了他的情报，还主动向他提示危险，这绝对不是智能程序做出来的事情。

    而且，夜色谜语也说过，他们拥有1607个成员，这么明确的数字，怎么会是智能程序？

    如果是智能程序的话，完全可以复制分出无数智能程序，而不是1607这个数字。

    “怎么了？”季思雨发觉林轻似乎很是震惊。

    “我只是感觉有点太不可思议了。”林轻不动声色地摇摇头。

    “当初我也挺惊讶。”季思雨点点头，又说道:“不过，既然存在黑科技，智能程序也没什么不可思议的吧？”

    “也对。”

    林轻微微点头，转移话题道:“对了，你刚才说超文明铁则，有哪些规定啊？”

    “没有明文规定。”季思雨摇摇头，“夜色谜语每天都会发给超文明联合协会三份名单，分别是警告通知、执法名单、通缉黑榜。”

    “名单？”林轻隐约明白了。

    “简单来说，刚开始触犯到超文明铁则的超常规人类，罪行不太严重，夜色谜语只是进行警告通知，如果再犯的话，就会进入执法名单，由商店的护卫进行执法，比如你刚才看到的那个丑脸女人，她就是商店护卫里的一种，机械生命‘猎犬’，号称是贵族杀手。”季思雨说道。

    “哦？”林轻恍然点头，又问道:“那通缉黑榜呢？”

    “通缉黑榜……”

    季思雨沉默了一下，眼神中闪过一丝恐惧，低声道:“黑榜通缉犯，每一个都非常恐怖，连商店的护卫都无法对付，就算是我们会长，也比不上黑榜通缉犯，如果不是有那些大人物制衡，恐怕早就天翻地覆了……”

    林轻不由得一惊。

    通缉犯再怎么可怕，也不过是使用超文明产物的人类而已，怎么会有‘天翻地覆’这么夸张

    “你不信？”季思雨看了林轻一眼，摇头道:“算了，反正黑榜通缉犯这种危险人物也是很罕见的，你不知道更好。”

    林轻愕然。

    不过，他对于这什么黑帮通缉犯毫无兴趣，也懒得追问。

    “说了这么半天，你要知道的我都和你说了，到底要不要来我们俱乐部？”季思雨问道。

    林轻笑了笑，点头道:“当然可以，要签什么合同吗？”

    “哈哈，你觉得法律条例对我们有意义吗？”季思雨笑了起来，又说道:“跟我去俱乐部见见会长就行了。”

    “银环俱乐部的会长？”林轻心里一动，便笑着点点头。

    ps:（昨天懒癌发作……放心，不可能太监的……）<!--章节内容结束-->

 282.第282章 大明星的黑科技

    <!--章节内容开始-->    “现在吗？行。”

    林轻点了点头，站起身后，又顿了顿，故意问了一句:“银环俱乐部在哪啊？”

    当然，他知道银环俱乐部实际上就在魔市。

    “就在魔市，离这里不远，细雨街那边有一家小型咖啡厅，那就是银环俱乐部，会长平时就住在那边。”季思雨笑了笑，站起身说道。

    “咖啡厅？”林轻愕然。

    “只是见面聚会的地方而已，可能几个月才去一次。”季思雨随口解释了一句。

    “俱乐部有多少成员啊？”林轻问道。

    “五十九……哦，不对。”季思雨还没说完，就笑了一下，改口道:“算上你和那个新加入的成员，应该是六十一人才对。”

    “贵族多吗？”林轻故意好奇道。

    “不多，算上会长，也就八个人有贵族基因。”季思雨摇摇头。

    “这么说，其他人都有超文明产物的仿制品啊，仿制品还挺常见的嘛。”林轻不由得笑了笑。

    “相对于正品来说，仿制品的确蛮多，除了虚拟意识头盔之外，可能有个上万件吧，不过放眼全球，估计几十万人里面也未必有一个人有仿制品，一般都是‘商店’故意流落在外的。”季思雨说道。

    “商店故意流落在外的？”林轻不由得看向季思雨。

    “对，在商店购买时，只要是还没人购买过的新物品，都要付出双倍代价，相当于两份，一份被商店没收，另一份有可能会被商店流落在外，也有可能会被商店吞掉。”季思雨点头道。

    “哦。”林轻恍然，又笑道:“其他商店第一次开业都是新品打折，商店倒好，新品价格翻倍。”

    “商店很神奇。”季思雨感慨道:“只要提供原材料，很多连想都不敢想的造物，在商店都能买到，甚至连超文明产物都有卖的。”

    “商店能制造正品的超文明产物？”林轻讶然。

    “不能。”

    季思雨摇摇头，“必须有原材料才行，目前，全世界只有高纯度的黄金勉强能用于仿制银饰系的超文明产物，而且只能仿制出最浅显的功能，商店卖出的正品超文明产物，不是猎杀贵族后得到的，就是贵族主动卖给商店的，大多是没什么用的超文明产物，放那也没人买。”

    “咔嚓。”

    说话间，季思雨打开酒店房门，出门前又转头说了一句:“路上就别说这些话题了，等到了俱乐部再慢慢谈吧。”

    “我知道了。”林轻点点头，忽然想起来余婉卉在楼下等着呢，便拿出手机，对季思雨晃了晃道:“我朋友在停车场等我，我先给她说一声，让她先回去。”

    ……

    ……

    半小时后。

    细雨街，一家幽静的咖啡厅门前，木门上贴着‘暂不营业’的字条。

    “就是这里。”

    季思雨对林轻笑了笑，便走上前敲了敲咖啡厅的玻璃门。

    不一会儿，玻璃门从里面打开了，一个戴着墨镜和口罩的高挑女人出现在眼前，几乎大半的面容都被那一副大墨镜和大口罩遮住。

    林轻忍不住多看了这女人两眼。

    也不知道为什么，他虽然看不到这女人的半点模样，却感觉她挺招人的，或者说……比较有气场？

    “呀，青青姐来了啊。”季思雨略带惊讶地笑了笑。

    “是你啊，思雨，我还以为被人追到这里了。”高挑女人似乎是松了口气，嗓音出乎意料的悦耳。

    季思雨笑着走进门内，随口问道:“青青姐来的时候，没把存在感调低吗？”

    存在感？

    青青？

    林轻心里一动，隐约有了一些猜测，也没多说什么，跟着季思雨一起走进了门内。

    高挑女人打量了林轻两眼，关上门后说道:“当然调低了啊，不然我哪敢出来？现在处于反弹期，我都不敢出门的。”

    “会长呢？”季思雨问了一句。

    “在小屋呢，等会儿出来。”

    高挑女人说完，又看向林轻，问道:“这是新成员吗？”

    “嗯。”季思雨微微点头，又对林轻笑道:“林轻，我给你介绍一下哎，这位是……”

    “陆青青，是吧？”

    不等季思雨说完，林轻便开口说出了那高挑女人的名字，又微笑道:“没想到大明星也是银环俱乐部的成员，你的黑科技可以调整存在感吗？”

    “你怎么猜出来的？”季思雨顿时惊愕道。

    “这幅模样明显是躲狗仔吧？”林轻随口道:“全国的女明星里面，叫‘青青’就一个陆青青吧？这么一想，以前我看电影电视剧的时候，陆青青的存在感的确很强啊。”

    “你好聪明。”季思雨愕然看着林轻。

    那高挑女人似乎是看了林轻一眼，微微摇头之后，摘下墨镜和口罩，露出一张经常出现在荧幕上的漂亮面孔，一脸无奈地点头道:“恭喜你，猜对了。”

    “我有个朋友是你的粉丝，大明星，等会儿你给我张签名照吧？”林轻笑着问道。

    “这个倒是没问题啦，不过你可别泄密啊。”陆青青无奈道。

    “放心，我不追星。”林轻微微点头。

    “青青姐你放心啦，这位大佬可不是普通人，他在新世界可是超级巨星呢。”季思雨笑道。

    陆青青闻言，美眸微微一亮，好奇道:“哦？你就是那个魔瞳吗？”

    林轻笑着点点头。

    陆青青微微点头道:“原来如此，难怪你的操作那么完美，不过你的等级和装备也太好了吧，能告诉我，你是怎么做到的吗？”

    “砸钱，加运气好。”林轻随口说了一句，又问道:“你的黑科技呢？调整存在感吗？”

    “当然咯，不然就我这种非特型的演员，没有大背景，也不陪睡，怎么可能几部戏就有这种名气？”陆青耸了耸肩膀。

    “青青姐，你也太谦虚了。”

    季思雨笑道:“提升存在感只是让你更容易得到关注，更加显眼而已，如果演技不好不够漂亮的话，反而更容易被观众讨厌的，提升存在感只是放大这种效果而已。”

    “小思雨真会说话。”陆青青笑眯眯地揉了揉季思雨的头:“还好有俱乐部当我的后台，不然我也没这么顺利的。”<!--章节内容结束-->

 283.第283章 病毒

    <!--章节内容开始-->    陆青青是最近一年才崛起的新星，在一部勉强算是有人气的剧里，担当不知道是女六还是、女七、女八、女九号，总之戏份不多，但是却被观众投票选为最受欢迎的角色，人气暴涨，微薄粉丝直线飙升。

    从那开始，她又接了一部女三号的热剧，上映后开始爆红，从一个连三四线都算不上的女明星，一跃上升到了接近一线女星的热度。

    之后，她连续在两部剧中都担任女一号，火爆程度上升到比很多一线明星还要夸张的地步。

    奇怪的是，陆青青在两年前就已经出道，在第一年时间里，她也接了几部剧，可是人气也就那样，仿佛是突然之间火爆起来的。

    昨天看了陆青青的资料之后，林轻才明白，就是在那个时候，陆青青得到了超文明产物‘明像’。

    ‘明像’也是银饰系的超文明产物，不过算是比较罕见的，因为它无法仿制。

    明像就只有两级权限，第一权限提升存在感，第二权限则是降低存在感，陆青青本身是二级贵族，正好可以使用。

    “大明星，你现在为什么不把存在感恢复正常呢？”林轻好奇地问了一句。

    “我的超文明产物‘明像’，是有副作用的。”陆青青也不隐瞒，无奈道:“如果把存在感降到最低或是最高的话，就会发生反弹，橡皮筋一样，在短时间内无法恢复正常，我为了躲狗仔来这里，只能把存在感降到最低，现在自然比较高了。”

    “原来如此。”林轻微微点头。

    夜色谜语给他的情报里，虽然提了副作用这个信息，但是这种疑点就摆在眼前，所以他还是问了一句。

    忽然，咖啡厅里间的房门打开了。

    一个身材修长的男子从门内走了出来，略显阴柔的脸上没什么血色，脸色显得比较苍白，眉宇间透着书卷气的儒雅。

    林轻在夜色谜语的情报见过这个人，银环俱乐部的会长‘陈默’。

    一个仅仅一级贵族就开启了超文明产物三级权限，并且获封子爵的男人。

    “林轻，是吗？”

    那面色苍白的长发男子开口了，注视着林轻说道:“我是银环俱乐部的会长，陈默，欢迎你加入俱乐部。”

    “会长你好。”林轻微笑道。

    这陈默的脸色之所以这么差，他也知道一点原因，请报上说陈默是感染了一种病毒，顶多一个月之内就会死了。

    “嗯。”

    陈默轻轻点头，说道:“你是思雨带来的人，以后有什么不懂的，或者有什么俱乐部可以帮到的忙，你就问她吧，其他成员的联系名单她会给你的，超协网的权限口令，等一会儿我就帮你申请。”

    “超协网？”林轻微微一怔。

    他知道‘超协’是超文明联合协会的简称，这么说，这个协会还有官网吗？

    “大概就是这样，你……咳咳咳……”

    陈默用力地咳嗽起来，好一会儿才喘过来，摇头道:“真是抱歉，我身体不便，要回去休息了。”

    “会长需要我帮忙吗？”林轻问道。

    陈默看了林轻一眼，忽然一笑，又咳嗽了一声，才说道:“谢谢你的好意，不用了，我这病治不好的。”

    治不好？

    林轻看了看陈默，也没说话了。

    “思雨等会儿把林轻的申请表传给我，我会尽快发给超协。”陈默对季思雨吩咐道。

    “会长，我知道了，您快回去休息吧。”季思雨连忙点头。

    “别担心，我还没那么脆弱。”

    陈默嘲弄地笑了笑，又叹了口气，便咳嗽着转身走回了小屋内。

    待陈默进屋后，林轻不由得开口问道:“会长得什么病了？黑科技那么多，难道没有治病的黑科技吗？”

    “会长的病可比癌症还难治。”季思雨摇摇头。

    “什么病啊？”林轻好奇道。

    “这个……和你也说不清楚。”季思雨顿了顿，又说道:“你记得我给你说过通缉黑榜吧？会长就是被一个黑帮通缉犯伤到了，那黑榜通缉犯的超文明产物散播一种特殊病毒结晶，波及到了会长，会长的身体也越来越虚弱。”

    “不能治吗？”林轻问道。

    “散播病毒结晶的超文明产物等级很高，想要治疗必须要从商店购买一种特殊药物。”季思雨叹口气道。

    “那就买啊，钱不够吗？”林轻疑惑道。

    旁边的陆青青不由得一笑，当然，这笑声中的嘲讽意味，明显是在笑话林轻的天真。

    “不是有钱就行的。”季思雨摇头叹气，看了林轻一眼，说道:“商店售出的商品有次数限制，不可能任由所有贵族组织都随意购买，所以是由全世界各个贵族组织轮流购买，我们银环俱乐部还算好，平均每个月都能轮到一次。”

    “原来是这样啊。”林轻恍然。

    “当然，也有其他方法。”

    季思雨又说道:“超协网的拍卖场里，或许有可能会拍卖商店的购买权限，但还是很少见的，而且出价之高，恐怕根本不是我们能买得起的，至少是亿为单位，或者干脆只能用其他东西换，因为对很多贵族来说，钱根本没有意义了。”

    “好吧，看来我帮不上忙了。”林轻摊开双手，在心里叹了口气。

    他本来还想着说不定帮上银环会长的忙，正好趁机拉近关系，说不定有机会借到银环会长的‘月之书’呢。

    如果能借到月之书，只要等他抽到商店的兑换权，估计就能仿制一份月之书了。

    “你想帮忙吗？”季思雨微微一笑，问道:“你如果舍得拿出几十亿美金，就有把握抢到商店的购买权了。”

    几十亿？

    还美金？

    林轻嘴角抽搐一下，咳嗽一声，说道:“当我没说过吧……”

    “我开玩笑的啦。”季思雨不由得笑了起来，她也知道林轻应该拿不出那么多钱，所以也只是随便说说而已。

    “行了。”

    一旁的陆青青无奈地开口道:“思雨，有这个时间，帮我想想办法啊。”

    “怎么了？”季思雨疑惑地看了陆青青一眼。

    “我今天来俱乐部，就是为了找会长帮忙的，可会长现在这样，我还是算了吧。”陆青青微微叹口气。

    “帮什么忙？”季思雨好奇道。

    陆青青看了林轻一眼，还是低声道:“我抽到陆先知的候选卡了。”<!--章节内容结束-->

 284.第284章 预测未来

    <!--章节内容开始-->    “陆先知？”季思雨眼睛一亮，问道:“怎么得到的啊？”

    “就是每个月的积分卡，昨天我拿到之后，不知不觉就变成陆先知的候选卡了。”陆青青叹口气道:“要是有会长的月之书帮忙计算，说不定就能选到真正的先知卡，至少也能提高不少概率。”

    “可惜会长的身体……”季思雨摇摇头。

    “陆先知？”林轻好奇地开口问道。

    “林轻你迟早也能知道，正好给你说了吧。”季思雨看了林轻一眼，解释道:“陆先知是一位荣誉公爵，还拥有一件明珠系超文明产物‘上帝之眼’，不过上帝之眼并不是主流的超文明产物，但是它蕴含的科技却很不可思议。”

    “公爵？明珠系？”

    林轻很是惊诧。

    贵族的最高等级似乎就是公爵，明珠系超文明产物更是稀少无比。

    “什么科技？”林轻心里隐约有了猜测，还是忍不住问道。

    “陆先知之所以叫先知，就是因为上帝之眼可以推算、预测一个人的未来！”季思雨的声音微微发颤。

    “这怎么可能？预测未来？也算是科技？”林轻愕然。

    “超文明的科技的确很不可思议，超过现代不知多少个时代，这种超文明产物，就算是想仿制出最浅显的功能都是不可能的事情。”季思雨摇头道。

    “那候选卡是什么意思？”林轻疑惑道。

    “陆先知为人仁厚，愿意每周免费预测一次未来，不过毕竟只有一次机会，所以陆先知每周都会发放四十九张候选卡，让四十九个得到候选卡的人去拼运气，运气最好的那个人，就能抽到真正的先知卡，可以得到陆先知的接见。”季思雨解释道。

    “四十九选一？”

    林轻愕然看了陆青青一眼，“那机会还是很小嘛，才百分之二多点。”

    陆青青摇摇头，说道:“陆先知拼运气的方法也很简单，就是通过上帝之眼掷骰子，看似没有规律，实际上计算能力足够强的话，还是有一丝机会算出骰子的运行规律的。”

    “会长的月之书，计算能力很强吗？”林轻明知故问。

    “当然了。”陆青青点点头道:“月之书毕竟是超文明产物，哪怕只是最低等的信息类超文明产物，也比那些超级计算机的运算能力强得多。”

    掷骰子？

    林轻却是忍不住想到，这种碰运气的事情，或许‘财运亨通’会有效果？

    “会长的身体快不行了，别麻烦他了。”季思雨摇摇头。

    陆青青叹口气，点头道:“会长刚才也说了，他的身体已经无法支持月之书负荷工作了，看来只能拼运气了。”

    “青青姐，你想让陆先知帮你预测什么啊？”季思雨不由得问道。

    “这还用问？”陆青青叹息道:“会长待我就像是亲妹妹一样，他对我的恩情，我一辈子也还不清，我自然是想让陆先知预测一下会长的未来啊。”

    “果然是这样……”季思雨微微点头，丝毫没有惊讶，她也知道陆青青非常感激会长。

    “不过，既然会长无法用月之书了，那还是算了吧。”陆青青摇摇头:“万一因为这个导致会长身体变得更差，那可就不好了，我还是看运气吧。”

    “没关系，再过一周，商店的购物权限应该就能轮到我们了。”季思雨露出一丝微笑:“到时候会长去商店买药，肯定会好的，我估计陆先知预测的结果也是这样。”

    “也是。”陆青青也勉强笑了笑。

    “对了，什么时候开始抽取真正的先知卡啊？”季思雨问道。

    “明天。”陆青青说道:“思雨你陪我去吧。”

    “我明天有事。”季思雨摇摇头。

    “难不成让我一个人去？多浪费啊。”陆青青无奈道:“陆先知每次预测之后，都会顺便送给在场的两个人每人一句劝告，我一个人多浪费啊。”

    “的确有点浪费。”

    季思雨点点头，看了一眼林轻，笑道:“要不你带上林轻吧，我可是欠了他一个很大的人情呢，我把我的机会给他了。”

    “我？”林轻愕然。

    “行吧。”陆青青有些不情愿地点点头，她可不适应和一个陌生男人同行。

    “放心啦，林轻有女朋友的，比你还漂亮呢，不会打你这个大明星的主意的。”季思雨笑道:“而且林轻的运气也非常好，说不定能帮上你呢。”

    “是吗？”

    陆青青打量了林轻一眼，微微点头道:“也是，你的运气的确不错，到时候就由你来帮我掷骰子吧。”

    林轻也不在意，随意道:“正好，我也听听那个先知的预言，明天吗？”

    “嗯，陆先知人在北城，到时候你和我一起去见他，还会有其他四十八个候选者，希望你的好运别失灵啊。”陆青青说道。

    “这我可不能保证。”林轻摇摇头。

    ‘财运亨通’这个权限对于超文明产物的几率有没有作用，他也不确定。

    不过，新世界可是一件堡垒系的超文明产物，财运亨通都能发挥作用，对于‘上帝之眼’应该也会有效果吧。

    “我这人运气一向不太好，反正就看你了。”陆青青撇撇嘴巴。

    “行了。”

    季思雨笑道:“林轻，你稍等一会儿，我一会儿就把超协网的权限口令发给你。”

    “权限口令？”林轻看向季思雨。

    季思雨解释道:“超协网对普通人来说自然是绝密，没有权限口令的话，哪怕有网址，也不可能登录超协网。”

    林轻点点头，说道:“行，那我先走了。”

    “哎等等，你走什么啊。”陆青青连忙叫住林轻，“明天早上就要开始抽取先知卡了，你今晚就必须和我去北城。”

    “今晚？”林轻愕然。

    “我等会儿就订两张机票，你和我一起去机场。”陆青青直接说道。

    “大明星，你确定我们两个一起？万一被狗仔抓到怎么办？”林轻瞥了她一眼。

    “没关系，等会儿出门之后，我就把存在感调到最低，再带上墨镜和口罩，谁都不会注意我。”陆青青随意说道。

    “好吧，我给家里打个电话。”林轻无奈地摇摇头道。<!--章节内容结束-->

 285.第285章 肆无忌惮

    <!--章节内容开始-->    “你晚上不回来？”

    余婉卉拿着手机，听完林轻说的话，不由得脸色古怪起来，瞥了一眼叶梓儿的房间，咳嗽了一下，小声说道:“你该不会真的去和那个谁过夜去了吧？”

    “你觉得可能吗？”手机里，林轻没好气地哼了一声。

    “那你怎么晚上不回来？”余婉卉狐疑道。

    “明天早上有事，今晚就要到北城，机票都买好了，两小时后起飞。”林轻说道:“你等会儿把我的身份证送到机场就行了。”

    “这么急？”

    余婉卉也不开玩笑了，点点头道:“好吧，到了机场就给你电话。”

    ……

    机场。

    “你就这样？不戴口罩吗？”林轻瞥了一眼旁边戴着墨镜的陆青青。

    “放心，现在我的存在感已经调到很低了，就算我不戴墨镜，也不会有人注意我的，哪怕看到我，也会直接无视的，连我样子都不会在意。”陆青青懒洋洋地靠坐在椅子上，毫无形象地翘着双腿，似乎一点也不担心被狗仔拍到。

    “那我怎么还能看到你？还能想起你？”林轻笑道。

    “废话。”

    陆青青翻个白眼，“你已经知道我就在你身边了，我的存在感再怎么低，你也不可能忽视我这么一个大活人啊，更何况，你的控制力这么强，大脑肯定受过改造了，估计‘明像’对你的影响也很小。”

    “说的也是。”林轻点点头。

    机场里经过附近的路人，有不少都注意过林轻这边，可是没有一个人把目光停留在陆青青的身上。

    别说陆青青是一个近期超火的一线顶尖女星了，单单作为一个身材高挑的亮眼美女来说，路人都不可能是这种反应，至少也应该多看几眼才是，简直就是把她当成空气了。

    刚才还有一个路人坐在了陆青青身旁的椅子上，可是一样没有在意她。

    “你那黑科技什么原理啊，太奇妙了吧。”林轻忍不住问道。

    “我大学都没毕业就出道了，高中物理也快还给老师了，鬼知道什么原理，估计是脑电波或者记忆什么的吧。”陆青青耸耸肩说道。

    “好吧，我也差不多。”林轻无奈道。

    “超文明产物的科技含量太高，现代科学都很难解释，换了别人一样。”陆青青无聊地托着下巴，撇撇嘴，“话说你那个秘书什么时候到啊？”

    “反正还有一小时才起飞呢，急什么啊。”林轻随意敷衍一句。

    又等了一会儿，林轻才看到余婉卉从机场门口走了进来，远远地喊了一声，对她招了招手。

    余婉卉美眸一亮，快步走了过来，随意地看了一眼林轻的身旁，直接忽视了陆青青，疑惑地问道:“就你一个人？”

    “对啊。”林轻也不知道怎么解释，便点头承认了。

    他总不能说:‘其实我身边有一个毫无存在感的大明星，还是你最喜欢的陆青青’吧。

    “你一个人去北城？”余婉卉问道:“要不我陪你一起？”

    “不用了，你在家照顾小叶子吧。”林轻摇摇头，“估计明天我就回来了。”

    “好吧。”

    余婉卉略显失望地点点头，从背包里拿出一张身份证递给林轻，“喏，你的身份证。”

    林轻随手接过，对余婉卉笑道:“行了，我去过安检了，你回去吧。”

    “真不用我陪你？”余婉卉又问一遍。

    “真不用。”林轻摇摇头。

    “那我走了。”余婉卉不爽地瘪着嘴巴，这才转身离开。

    “你那秘书还挺漂亮的嘛。”陆青青懒散地靠在旁边的椅子上，调侃道:“看样子她很喜欢你呢，不过她居然还是处，你没动心吗？”

    林轻嘴角抽搐一下，对陆青青翻了个白眼:“你这也能看出来？”

    “除了明像之外，我还有一件‘洞察之眼’的仿制品，可以观察一个人的身体情况，男的是不是处，看不出来，女的倒是很容易。”陆青青得意洋洋地说道。

    “好猥琐的黑科技。”林轻呵呵一笑。

    “切，你还没回答我呢，她不是你秘书吗？你怎么没下手啊？”陆青青笑眯眯地问道。

    “我有女朋友了。”林轻随意道。

    “啧，没看出来嘛，你居然还是一个好男人呀。”陆青青有些惊讶地笑了笑，也没继续调侃林轻了。

    “这有什么不对吗？”林轻瞥了她一眼:“有女朋友了还出轨，难道才算是正常？”

    陆青青秀气的眉毛一动，笑道:“别那么严肃嘛，我说的只是大多数例子，你们这些男人，没钱还不好说，有钱到你这个地步，尤其是像你这么年轻，大多数都把出轨当儿戏，哪怕不动心，身体也不会老老实实的，你这样的，倒是比较少见。”

    “别人是别人，我是我。”林轻淡淡道。

    “哈哈，说得不错。”陆青青笑了，眯起眼睛瞄着林轻，点头道:“唔……要是早几年遇到你，说不定我也会迷上你呢。”

    “得了吧，就您这年纪，我看还是算了吧。”林轻咳嗽一声。

    陆青青脸一黑，哼道:“我什么年纪啊，姑奶奶才刚过二十五岁，不知道多少人喜欢我，你还嫌弃？”

    “反正我不喜欢。”林轻耸耸肩。

    “……和你没话说。”陆青青翻个白眼，拽起手包就朝着安检走去，“时间差不多了，去领登机牌吧。”

    过安检时，陆青青的黑科技又发挥了作用，安检区的工作人员居然全都视她如无物，直接任由她穿过去，丝毫没有检查的意思。

    待林轻过了安检，在候机区的咖啡厅找到陆青青时，她点了一杯咖啡，正在看杂志，连墨镜都取了下来，堪称是最肆无忌惮的一线女明星。

    “大明星，你还真是嚣张啊。”

    林轻无语地在旁边的椅子上坐了下来。

    “羡慕吧？”

    陆青青得意地笑了起来:“明星做成我这样，才是最理想的状态啊，公众视线下闪耀无比，私人生活也没人干扰，想做什么就做什么，自由自在的，你羡慕吗？”

    林轻无语，刚想打击她一句，却听到身后响起一个温和的声音:“陆小姐说得不错，这生活的确挺令人羡慕的。”

    陆青青下意识地看去，见到说话的人时，不由得微微蹙起眉头。<!--章节内容结束-->

 286.额

<!--章节内容开始-->咳咳，今天比较忙，明天要赶路出去，等明天晚上到了酒店之后，看情况更新吧。<!--章节内容结束-->

 287.第286章 九级

    <!--章节内容开始-->    林轻转头看去，说话的人是一个金发碧眼的白人男子，单论容貌，绝对是明星级的，身材虽然颇为挺拔，但却是一个残疾人——左臂明显空荡荡的。

    “基罗。”

    陆青青微微蹙眉，冷声道:“你跟踪我做什么？”

    “大明星，你可别误会我，只是碰巧罢了。”

    叫基罗的白人微微一笑，露出整齐光洁的白牙，身为一个歪果仁，他能把中文说的这么标准，字正腔圆，这已经是很罕见的事情了。

    “碰巧？”陆青青明显不信。

    “你去北城的目的是什么，那我也是一样的。”基罗微笑着，抬起右手一晃，他的手中出现了一张灰色的卡片，卡片山可以看到一只栩栩如生的竖眼。

    “你也拿到了陆先知的候选卡？”陆青青的脸色一变，有些难看了。

    这就是所谓的候选卡？

    林轻打量着那卡片，不由得微微一惊，从他这个角度看去，还能看到那卡片上的竖眼正在缓缓闭合，而后缓缓睁开，如同真实的眼睛一般。

    “陆小姐，既然知道我也是候选者之一了，你还要浪费时间吗？”基罗笑着问道，语气中有着一丝自信。

    “就算你也有候选卡，也只是机会更大，并非一定是你的。”陆青青哼道。

    “哦？是吗？”

    基罗笑了笑，打量了林轻一眼，似笑非笑地说道:“陆小姐你旁边的这位先生，就是今天才加入超协的新成员吧？不过，贵族名单上没有这位先生，看来只是一个普通人，就算有什么计算类的仿制品，难不成可以和我比？”

    陆青青脸色一冷，冷漠道:“关你什么事？”

    “我本以为陈默先生会和陆小姐你一起来呢，真是可惜，没能见陈默先生的最后一面，可能以后都没有机会了啊。”基罗惋惜地摇摇头，又叹了一口气。

    “你在胡说些什么？”陆青青的神色瞬间冰寒无比。

    她对银环俱乐部的会长本来就很感激，这次去北城找陆先知，也是为了让陆先知预测一下未来，想要看看陈默的未来是生是死，生路在哪里。

    而这个基罗居然当着她的面，说什么‘最后一面’？

    这不就是在咒陈默吗？

    “要不了多久，陆小姐你就明白了。”

    基罗也不生气，笑了笑，微微躬身之后，又瞥了林轻一眼，便转身离开了。

    而陆青青却是脸色很不好看，似乎隐约想到了什么，手指用力地按着椅子的扶手。

    “怎么了？”林轻问道。

    “……没什么，那个杂碎胡言乱语而已。”陆青青深吸一口气，才冷漠道。

    林轻好奇道:“刚才那个基罗是什么人啊？他不是歪果仁吗？陆先知不是给国人预测吗？”

    陆青青淡淡道:“只是在国内流传候选卡而已，谁得到就能成为候选者，就有机会抽到真正的先知卡。”

    林轻恍然，又说道:“他对这次陆先知的先知卡，似乎很有把握啊。”

    “他有一件二级权限的信息类超文明产物，计算力比会长的月之书还要强力。”陆青青冷着脸道:“我虽然那么说，但是我也知道，这次有他在，恐怕四十九个候选者里面，最有希望得到先知卡的人就是他了。”

    “二级的信息计算力？”林轻若有所思地点点头。

    陆先知是通过上帝之眼来掷骰子决定人员，信息计算类的超文明产物则是可以通过计算来提升概率，二级计算力看肯定比一级强，概率也更高，难怪那个基罗那么自信。

    “虽然只是高了一级，但已经是很大的差距了。”

    陆青青见林轻似乎不怎么在意的样子，忍不住又解释了一句:“信息计算类的超文明产物本来就非常罕见，绝大多数都只有一级权限，二级权限的都很少，至于三级权限的信息计算类超文明产物甚至根本不存在。”

    “那这个基罗是什么级别的贵族？”林轻不由得好奇道。

    他知道贵族的等级，并非只是看单纯的基因等级，主要还是根据超文明产物的等级来判定。

    除了贵族基因和皇族基因之外，也可以通过信息计算类超文明产物，强行破解其他超文明产物的权限密码。

    比如银环俱乐部的会长‘陈默’，他只是一级贵族，按理说只能使用一级超文明产物，连男爵都算不上。

    可是，陈默的月之书是非常罕见的信息计算类超文明产物，再加上运气逆天无比，强行破译了三级超文明产物的三级权限，才一跃成为‘子爵’。

    理论上，只要运气逆天，信息计算类的超文明产物就可以破解其他超文明产物的权限密码。

    陈默只是拥有一级计算力的月之书，就能破解三级超文明产物的权限，而这个基罗拥有一件二级计算力的超文明产物，说不定也能破解更高级的超文明产物。

    “和我一样，男爵。”陆青青淡淡道。

    “嗯？他不是有一件二级计算力的超文明产物吗？难道没有破解更高级的超文明产物吗？”林轻疑惑地问道。

    “谁告诉你一定能破解了？”陆青青反问道。

    林轻微微一怔，说道:“可会长他不是……”

    “会长那是运气逆天，而且超文明产物的权限密码，每高一个等级，复杂程度就呈几何倍数增长，就算是二级计算力的超文明产物，也很难破解三级权限的超文明产物，概率太低了。”陆青青摇摇头道。

    “哦，这么说，那个基罗也没能破解三级超文明产物的权限密码啊。”林轻恍然。

    “纠正你两个错误。”陆青青微微摇头，说道:“第一，这是很正常的事情，不要用会长那种特例来看待其他人，第二，你以为三级超文明产物那么容易得到吗？”

    “很少见吗？”林轻好奇道。

    “当然了。”

    陆青青叹了口气，说道:“大多数贵族都是一级贵族基因，虽说全球有近万件超文明产物，可是大多数都是一级超文明产物，二级不算多，三级超文明产物就更加稀少了。”

    林轻不由得在心中暗想:亚当之眸是几级超文明产物呢？

    “怎么了？”陆青青瞥了林轻一眼，摇头道:“别想那么多，你没有识别基因，就算是最多的一级超文明产物给你，你也无法使用。”

    “没，我只是在想，商店和夜色谜语是什么等级的超文明产物。”林轻笑了笑，说道。

    “……九级。”

    陆青青沉默了一下，说道:“商店、新世界、夜色谜语，这三大堡垒系超文明产物，全部都是九级超文明产物。”

    ps:（电脑快没电了，酒店这个插头也是醉了，形状不对……运气好的话，说不定能再写一章……）<!--章节内容结束-->

 288.第287章 宣传

    <!--章节内容开始-->    “这么确定？”林轻微微一惊。

    “当然了。”

    陆青青肯定地点点头，说道:“超文明产物分为银饰系、明珠系、堡垒系，银饰系的超文明产物一共分六级，一般可以使用二级超文明产物，就可以获封成为男爵，银饰系产物最高就是六级，比如上帝之眸，就是一件特殊的六级超文明产物，足以获封公爵。”

    “哦，原来如此。”林轻恍然。

    一级超文明产物，或者超文明产物的仿制品，一般是没资格受封爵位的。

    而公、侯、伯、子、男……这五个等级的贵族，正好对应二级到六级这五个等级的超文明产物。

    “那更高呢？”林轻又好奇地问了一句。

    “更高……就是明珠系的超文明产物了。”

    陆青青说道:“明珠系的超文明产物，最普通也是七级！高等的是八级，再往上，就是最强的堡垒系超文明产物了，全世界仅存三件九级超文明产物，没有人能驾驭。”

    “那我有点疑惑。”林轻不由得问道:“按你这么说，六级超文明产物正好对应了公爵，那就是需要六级贵族基因才能使用，对吧？”

    “理论上是这样，没错。”陆青青微微点头。

    “那更高呢？”林轻疑惑道:“明珠系超文明产物是七级和八级，难不成还有七级贵族基因和八级贵族基因吗？”

    “这我可不知道了。”陆青青耸耸肩，又说道:“这是秘密，不过既然有人能使用明珠系超文明产物，那应该也存在更高级的贵族基因吧。”

    林轻若有所思地点点头，不禁感叹了一句:“也不知道，那什么明珠系超文明产物到底有什么功能。”

    “我听说过一件明珠系的超文明产物。”陆青青忽然说道。

    林轻不由得看向她。

    “国内第一贵族组织‘水晶堤岸’。”陆青青说道:“‘水晶堤岸’这个名字，不仅是组织的名字，也是一件明珠系超文明产物的名字。”

    “你见过？”林轻好奇道。

    “水晶堤岸所在的区域是隐形的。”陆青青摇摇头，“虽说我没见过，但是隐形应该就是水晶堤岸的其中一种功能吧。”

    林轻随意点点头，见过太多神奇的黑科技了，对于所谓的隐形，他也没什么感觉。

    两人又聊了一会儿，登机的时间快到了，两人便一起上机了。

    一如既往的，飞机上的旅客和空姐没有一个注意到陆青青，完全把她当成了空气，检票的时候也没看她一眼。

    在座位上坐好后，林轻忍不住低声问了一句:“你这个存在感调节不是有副作用吗？你能维持多久啊？”

    “提升到最高存在感或是最低存在感，最多维持三十六小时吧。”陆青青随意道:“提升或者降低到极限才会出现副作用，我现在还不是最极限呢。”

    “这还不是最极限？”林轻不由得看了她一眼。

    “我把存在感降低到最极限的话，除非我主动碰你，或者通过其他方法提示你，不然你就算不把我当空气，也不会主动想到我的。”陆青青耸耸肩，说道:“最低存在感的情况下，我就算不买票也能直接走进来，只是会被监控摄像头看到就是了。”

    “哦？”

    林轻疑惑道:“那通过摄像头把你拍下来，存在感调节岂不是相当于没用了？”

    “怎么可能？”陆青青摇摇头，“虽然我不理解是什么原理，但是就算是视频，存在感的效果也一样会改变，就像是衣服鲜艳比较鲜艳，透明的衣服就看不到一样，通过视频也一样会受到我的影响，不然你以为我是怎么火的？”

    林轻不由得一笑。

    的确如此，如果陆青青高的存在感调节，对于拍摄的视频无效的话，她也无法成名了。

    “那你的存在感提升到最高呢？会怎么样啊？”林轻好奇地问道。

    “很可怕，反正我是不敢在一群人面前使用，不然会惹祸的。”陆青青摇摇头。

    “惹祸？”林轻越发好奇了。

    “一笑倾人城，再笑倾人国，唔……这两句诗，勉强可以诠释那种状态的我吧。”陆青青捂着嘴笑了起来。

    林轻忍不住翻了个白眼。

    “哎哎哎，你翻什么白眼啊，不服是吧？”陆青青哼道:“高存在感，就是把我在别人眼中高的形象无限放大，提升到极限的时候，精神不坚定的人，估计整个内心就只剩下我了，我就等同于至高无上的女神，我可能没你女朋友漂亮，但是我的存在感更高，自然更吸引人。”

    “是吗？”林轻不由得咳嗽了一声。

    “反正我以前试过一次，看到我的那几个人，几乎完全傻了，简直把我当成祖宗，太疯狂了。”陆青青有些后怕地摇摇头。

    林轻瞥了一眼前排的乘客，低笑道:“你这黑科技还挺有意思的嘛。”

    “算是很特殊的类型了，虽然不是主流，但作用比较大，不然我也封不了男爵。”陆青青摇头一笑。

    “那你能不能帮我一个忙？”林轻笑着说道。

    “什么忙？”陆青青立刻警惕地看着林轻。

    “你这么看着我干嘛？”林轻无奈道:“亏我们还是一个阵营的同伙，帮我个小忙不行吗？”

    “……你先说是什么忙。”陆青青打量了林轻一下，这才说道:“如果不是很过分的话，我就帮你了。”

    “放心，很简单的，对你来说简直就是小事一桩。”林轻笑着问道:“你玩新世界这个游戏吗？”

    “玩啊。”陆青青点点头:“不过我是在神界出生的，帮不上你的。”

    “那你在微薄或者什么地方帮我宣传一下吧，让我人气变高一些。”林轻笑着说道。

    “就这事？”

    陆青青愕然，问道:“我听思雨说你很有钱，你要人气干嘛？”

    “这是我的秘密。”林轻咳嗽一声，说道:“你就说帮不帮吧？”

    “这种小事，我当然答应了。”陆青青点点头，说道:“等会儿到了酒店之后，我就帮你宣传宣传，你在新世界的游戏名是什么啊？”

    “魔瞳。”林轻说道。

    “哦，原来你就是魔瞳？”陆青青不由得微微一怔。<!--章节内容结束-->

 289.第288章 只差一次！

    <!--章节内容开始-->    “你知道我？”林轻不由得笑道。

    “当然了，在普通玩家里面，你领先其他人太多太多了，不少贵族都听过魔瞳这个名字。”陆青青点头道。

    “哦？”林轻微微一怔，“那怎么没有贵族来找我？”

    “很正常，你虽然比其他玩家领先了很多，但是和神界出生的贵族玩家相比，还是差了太多太多，就算你将来达到满级，进入神界，依然比不上贵族玩家，所以我们也只是觉得你挺有趣，不会觉得你有什么威胁。”陆青青随意道。

    “威胁？”林轻立刻捕捉到了这个词，微微皱眉道:“有什么威胁？”

    “你不是贵族，知道也没意义啦。”陆青青摇摇头，说道:“就算在神界出生，距离新世界的核心这么近，对那些人而言，我们这些普通贵族一样没有竞争力的。”

    “到底竞争什么啊？”林轻疑惑道。

    “给你说，你也不懂，说了也是白说。”陆青青撇撇嘴。

    见她一副不想说的样子，林轻也只好不再追问了。

    不过，他感觉自己距离新世界的真正秘密又近了一步，或许过不了多久，他就能明白了。

    ……

    ……

    夜晚来临。

    “两个豪华套间。”

    陆青青在前台定好房间之后，不由得瞥了林轻一眼:“什么人嘛，也不知道主动付钱，竟然让女生掏腰包。”

    林轻翻个白眼，不是很想理她。

    反正，酒店前台的工作人员也是把陆青青当成空气的，丝毫没有把她说的话放在心里，自然也不会因为陆青青的这句话而鄙视林轻。

    两个房间正好相邻，陆青青在进门前，又歪着头看向林轻，一头黑色的长发披在肩头，随意说道:“等会儿我就上微薄，发条微薄帮你宣传一下，不过，有多少用我可不敢保证，你的人气已经很不错了。”

    “能帮我就行了。”林轻笑着点点头。

    “我等会儿就要把存在感恢复了，虽然没有达到极限，但还是会有一点副作用的，今天晚上我就不出去了啊。”

    陆青青说完，便转身走进了房间，顺便随手关上了门。

    林轻露出一丝笑意，心里也隐约期盼起来——

    陆青青堪称是国内近期最具人气的明星，而她的宣传……可以为名动新世界这个任务带来多少声望呢？

    回到房间后，林轻仰头躺在床上，随手打开手机，登录微博之后，很快便搜索到了陆青青的微薄号。

    不愧是近年来最火的女星，她的微薄居然有超过九千八百万人的关注量。

    最新的一条微薄是一张吃饭时的自拍，下面的评论数居然有十几万条，点赞数也超过百万，人气绝对是惊悚级别的。

    “很厉害嘛。”

    林轻不禁赞叹一声。

    陆青青之所以如此名气，固然是有黑科技调整存在感的功劳，但她本身的底子也好，并没有什么大的黑点，演技也不错，再加上颜值、身材、声音各方面的条件都很优秀，才能通过高存在感发挥出更大的作用。

    如果换一个普通人，不仅优点会因为存在感变高而放大，连缺点也会被无限放大。

    当然，假如没有这种黑科技存在的话，陆青青就算运气好，也顶多是一个二三线的明星而已。

    “嗯？发微博了。”

    林轻眼睛一亮，轻轻一点新微薄消息，发现陆青青果然发了一条新的微博——

    “今天玩了一会儿《新世界》，可惜我有点笨笨哒，玩不好呀，现在想一想，真是太崇拜魔瞳大神了！强无敌！”

    微博的文字下面还有一张配图，是陆青青揉眼睛的照片，估计是副作用提高了不少存在感，导致她这张图显得很是呆萌可怜，连林轻看了之后，心中也忍不住升起一丝疼惜的感觉。

    “这微博还挺有吸引力。”

    林轻暗自赞叹一声，随手点开评论，不由得微微一怔。

    他还以为他的速度已经够快，打开评论之后才发现，这条微博居然已经有上千条评论了！

    “这人气真是厉害啊。”林轻啧啧感叹。

    仅仅半分钟时间——

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    忽然间，林轻的眼前浮现出了名动新世界的任务提示，不禁让他微微一怔。

    “这么快就有一万人追捧了？”

    林轻有些难以置信。

    不过，他再转念一想，可能是上次就已经再次累计了几千人的追捧，这次陆青青的微博只要再带来几千玩家的追捧，不就行了？

    这时，手机响起了一条新的短信提示音，林轻打开看了一眼，是陆青青发来的:‘微博已经发了，等会儿别让服务生进我房间，你帮我送饭过来啊。’

    林轻回了一句:‘好，你要吃什么？’

    陆青青回复道:‘随便，你吃什么给我带一份就行了。’

    林轻打开房门，刚准备下楼点餐呢，眼前再次浮现出了一条任务提示——

    【名动新世界任务，再次累计1万人的崇拜，经验值+100！】

    “万人崇拜？”

    林轻的眼睛亮了。

    这一次万人崇拜，可是相当于十次万人追捧的经验值啊！

    “看来，我马上就要升级了啊。”林轻忍不住露出一丝笑意。

    ……

    ……

    陆青青的房间里。

    “我怎么感觉你好像很开心啊？”

    客厅沙发上，陆青青一边吃着饭，一边有些疑惑地打量着林轻。

    “还行吧。”林轻笑了笑。

    就在刚才他下楼点餐的过程中，又出现了两次‘万人崇拜’的任务提示，还有四条万人追捧，加上之前的，这可就是三百五十点经验值了！

    只差95点经验值，他就能升到八级了！

    “只要再来一次，只要再来一次万人崇拜，就可以升到八级了。”

    林轻的表面上还算平静，心中却是很是喜悦。

    “对了，明天去哪里找那个陆先知啊？”林轻扯开话题。

    陆青青也懒得问，随意说道:“还是老地方，在某个四合院里面吧。”

    “什么叫某个？准确地点呢？”林轻不由得愕然。

    “不知道。”陆青青摇摇头。

    “什么叫不知道？你不知道地点，怎么找陆先知？”林轻更加疑惑了。

    “陆先知的候选卡会自动给出地点，不过陆先生的身边有一个仆人，传说那仆人很厉害，必须通过那仆人接引，我们才能找到准确位置，我也不太明白是怎么回事，可能是某种迷幻类的黑科技吧。”陆青青说道。<!--章节内容结束-->

 290.第289章 商店！

    <!--章节内容开始-->    “那仆人是什么等级的贵族？”林轻不由得好奇道。

    “不知道，应该也没人知道吧。”

    陆青青说完，犹豫一下，又说道:“当然，夜色谜语几乎是无所不知，估计夜色谜语应该知道吧。”

    “愿意当那个陆先知的仆人，估计那仆人也不是什么高等级的贵族。”林轻说道。

    “这你就错了。”

    陆青青摇摇头，“陆先知的上帝之眼可是具有预测未来的能力，这么不可思议的能力，如果仅凭陆先知一个人，恐怕早就被其他组织强行抓走了，陆先知能这么逍遥自在，估计也是因为那仆人的缘故。”

    “这倒也是。”林轻恍然。

    “反正明天的先知卡和我们也没什么关系，就当去见见世面吧。”陆青青摇头道。

    林轻也明白她的意思。

    上帝之眼掷骰子是可以通过信息计算类超文明产物来提升概率的，陆青青没有信息计算类的超文明产物，而那个基罗却是拥有二级信息计算类的超文明产物，她自然是没什么希望。

    “这可不一定，说不定我们的运气好呢？”林轻似笑非笑地说道。

    “那要多逆天的运气才行？”陆青青无奈地翻了个白眼，反正她是没报什么希望。

    “至少有可能。”林轻笑了笑。

    陆青青不由得打量了一下林轻，微微点头道:“那好吧，我听思雨说你的运气不错，那明天就让你来掷骰子吧。”

    “好。”林轻微微一笑，又说道:“不过我可不保证，没抽到先知卡的话，你可别怪我。”

    “那是当然啦。”陆青青随意摆摆手。

    就在这时——

    【名动新世界任务，累计1万人的追捧，经验值+10！】

    忽然间，一条任务提示的微光字迹在林轻的视野内浮现而出。

    “终于！”

    林轻的眼中露出一丝难以抑制的惊喜之色。

    下一刻，系统那冰冷的声音便已经第八次在林轻的脑海中响了起来:“经验值已满，系统开始升级。”

    紧接着，林轻的眼前也浮现出了一行行微光小字:

    【恭喜宿主升级！目前等级为8级！状态恢复至完美！每日额度提升至200万rmb！可随机抽取一种虚拟货币的兑换权！】

    等级:8级（11605/27600）

    称号:大富豪

    每日额度:二百万rmb

    可用虚拟货币:起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “总算八级了！”

    林轻强行抑制住心中的喜悦，站起身对陆青青笑道:“我先回去了，你也早点休息吧。”

    “本小姐主动找你聊天，你居然还要主动走？”陆青青嘴角抽搐一下。

    “光是聊天有什么意思？”林轻随意敷衍着应付了一句，便转身走出了陆青青的房间，快步向自己的房间走去。

    现在他急着抽取新种类的虚拟货币，哪有心思和陆青青聊天，管她是大明星还是小女生呢。

    ……

    ……

    “果然，这次升级没有新权限啊。”

    这次升级的微光字迹上并没有‘新权限’，林轻却是早有所料地微微点头。

    从系统升级的规律来看——

    每次升级都会让额度提升，按照1、2、5……这种类似于货币的顺序来提升额度。

    一级新手时期并没有额外的权限，而升到3级就有了贷款三天的权限，升到5级有了贷款七天的权限，而升到7级时，就有了财运亨通的权限。

    看来，下一次获得新权限，估计就是要升到9级才行了。

    “九级，居然要一万六的经验，太夸张了吧。”林轻忍不住微微摇头。

    哪怕他现在拥有每天两百万的额度，一天至少200点经验值，最大预计时间也是要八十天时才能升到九级。

    当然，如果名动新世界这个任务有进展的话，肯定会更快。

    “先抽取新的虚拟货币吧。”林轻微微摇头道。

    下一秒，系统冷冷地问道:“宿主现在要抽取新的虚拟货币兑换权吗？”

    “抽取。”林轻默念道。

    下一刻，一块只有他这个系统宿主才能看到的黑白轮盘虚影，又一次出现在他的眼前。

    半透明的黑白轮盘，静静地悬浮于半空中。

    除了占据大部分面积的黑白色奖区之外，轮盘上唯一的血红色区域就是‘商店’了。

    “也不知道这次能不能抽到商店……开始吧。”

    林轻在心中默念一声，伸出手指一点轮盘中心的开始按钮。

    “呼！”

    轮盘开始飞速旋转起来，转速奇快无比，林轻看的有点眼花，他也懒得等，又立刻点了一下停止。

    轮盘的转速骤然一缓，指针划过一个又一个黑白奖区，速度也越来越慢，又连续转了三圈半之后，以龟爬般的速度，缓缓逼近了‘商店’这块血红色的奖区。

    然而，轮盘依然没有停下，还在极其缓慢地转动。

    “停下停下啊……”

    林轻恨不得强行停住轮盘上的指针。

    可惜，他根本无法触碰到轮盘，轮盘对他来说恍若一团空气。

    当轮盘完全停止时，指针正好指在血色的商店和一块白色将去的之间，模糊地对准了分界线。

    “……这算是哪边？”林轻不由得愕然。

    不过，仅仅过了一秒，他就明白结果是什么了。

    “恭喜宿主，获得‘商店’的虚拟货币兑换权，每日最多可兑换价值五万rmb的解谜金币，由于‘商店’是隐藏网站，免费赠送最高权限的商店账号，只要宿主进入商店范围，即可登录商店。”系统冰冷的声音随之响起。

    “还真抽到了！”

    林轻不由得心中一喜，不过也有点无语，这商店居然不是直接登录的网址，还要进入商店范围才能登录。

    “那商店在哪里啊？”林轻忍不住在心中问道。

    “请宿主自行探索商店的位置。”系统冷冰冰地回复道。

    “……”

    林轻翻个白眼，也没心思骂系统了，反正也没用。

    商店可是三大堡垒系超文明产物之一，而且是传说中的九级超文明产物，估计早就被各大贵族组织严密监视了，哪怕他知道位置，恐怕也不敢冒然前往。

    “不过……”

    林轻暗想道:“听说银环俱乐部最近就要去商店，如果我也能跟着去的话，就有机会了……”<!--章节内容结束-->

 291.第290章 蓝管家

    <!--章节内容开始-->    次日。

    “咚咚咚。”

    轻微的敲门声不断响着，林轻几步走过去开了门，门外果然是陆青青，有些无奈道:“不是有门铃吗？你怎么不按门铃啊？”

    “我的存在感太低，就算按了门铃你也会忽略的，我刚才是用脚踢的门，也就是你的身体素质已经是人体极限了，再加上明像对你的影响比较小，你才听到这点动静而已。”陆青青对林轻翻个白眼。

    存在感对于声音也有效果？

    林轻有些诧异，随即笑道:“你就不能正常点？”

    “你的意思是，让我一个超火的大明星，堂而皇之地出现在这种人来人往的酒店，你有点常识行不？”陆青青哼道。

    林轻撇撇嘴，说道:“你就不能戴上墨镜和口罩？”

    “谁喜欢戴那玩意啊？别把我和其他的明星混为一谈。”陆青青很是不屑。

    “好好好，你最与众不同，你是天上最亮的星，全世界都在围绕你旋转。”林轻敷衍着随意点点头，又问道:“陆先知在哪啊？怎么找他？”

    陆青青狠狠瞪了他一眼，不过她也自知存在感低下，林轻估计会完全无视她的‘怒气’，只好不爽地哼了一声，从手提包里拿出了一张灰色的卡片，卡片上有着一只栩栩如生的竖眼，还在逐渐闭合张开。

    “这候选卡上的眼睛，就象征着那个陆先知的上帝之眼吗？”林轻不由得问道。

    “差不多。”

    陆青青随意点点头，说道:“这候选卡也是上帝之眼制造出来的，上帝之眼可以随时感应到候选卡的位置，如果陆先知愿意，还可以利用上帝之眼，将这候选卡升级成先知卡。”

    林轻恍然。

    陆青青瞥了一眼手腕上的表，微微点头道:“时间差不多了，可以出发了。”

    说着，她将候选卡左右翻转起来。

    “嗯？”

    林轻却是惊异地发现，无论陆青青怎么改变候选卡的角度，候选卡上那只竖眼内的眼珠所视的方向，竟然丝毫没有改变！

    “就是那个方向。”

    陆青青拿着候选卡，站在酒店走廊的窗户边上，向远处眺望过去。

    半晌，她微微点头，说道:“那个方向，陆先知的仆人就在那个方向等着我们，走吧。”

    ……

    ……

    二十分钟后。

    陆青青的红色跑车在一片老胡同的入口处停了下来。

    “就在这里，没错。”

    车门打开后，陆青青和林轻从车上走了下来，陆青青还特意看了一眼候选卡上的独眼方向，那独眼正在直直地凝视着老胡同的内部。

    两人一前一后地走进了略显阴暗的老胡同内，直行十几米后，很快便走到了胡同的尽头。

    “嗯？”

    林轻忽然停住了脚步，注视着前方阴暗处的那个身影。

    那是一个穿着鲜红色旗袍的年轻女子。

    她的身材很完美，婉约苗条，身姿窈窕，单单从侧影来看，她堪称是林轻见过身材最好的女人，紧致的旗袍更是近乎完美的衬托出了她的诱惑力。

    不过，她的脸很普通。

    或许用普通这个词不太标准，应该说是很容易忽视才对。

    就像是最常见的大众脸一样，无论林轻怎么记忆，只要把目光从她的脸上移开，就会立刻把她遗忘，连她长什么样都记不清楚了。

    “怎么回事？”林轻不由得有些震惊。

    以他受过亚当之眸改造后的记忆力，不说是过目不忘，也远超常人，比起很多所谓的天才也丝毫不差。

    一个女人长得再怎么平凡，也不至于让他连长什么样子都无法记住吧？

    “蓝管家。”

    陆青青伸手轻轻一拉林轻，拿着候选卡走上前，略显恭敬地说道:“我们是银环俱乐部的成员，有幸得到了陆先知的候选卡，还请您引见。”

    被称为蓝管家的红色旗袍女子淡淡点头，抬起手臂，纤细的食指一点远处的墙壁，平静地说道:“你们去吧。”

    下一秒，墙壁陡然融化了一般，出现了一个漆黑深邃的洞穴。

    “进吧。”蓝管家淡淡道。

    林轻震惊地望着这一幕，这是什么？

    陆青青却是伸手拽了林轻一把，拉着他就走向那漆黑的洞******林轻也知道不适合现在多问，跟着陆青青走了进去。

    不过，他虽然感觉自己走进了那漆黑的洞***但是却没有任何异样的感觉，仿佛并没有什么变化。

    漆黑的洞**是一条看不到尽头的通道，通道的两侧还可以看到装在墙壁上的蜡烛，火光非常稳定，丝毫没有晃动。

    林轻仔细观察了半晌，忽然说道:“这蜡烛连蜡油都没有落下来，是假的吗？”

    “对，假的。”陆青青微微点头，又说道:“应该说，这整个通道都是假的，包括你刚才看到的那个黑洞入口，也是假的。”

    “为什么？”林轻不由得愕然。

    “我也只是听说而已，据说陆先知的仆人‘蓝管家’拥有一件迷幻类的黑科技，可以轻易欺骗视觉、听觉、嗅觉。”陆青青说道:“看似是给我们一条通道，实际上只是通向陆先知所在的路线。我们现在可能是在车水马龙的大街上，只是我们看不到听不到而已。”

    “好厉害，难道也是六级超文明产物？”林轻不由得说道。

    “这谁知道呢？”陆青青微微摇头。

    “对了，你能看清那蓝管家长什么样子吗？”林轻问道。

    “看不清。”陆青青无奈道:“除了陆先知之外，恐怕根本没有人知道蓝管家长什么样子吧。”

    “还真是厉害啊，这么强的迷幻效果，可能连男女年龄都是欺骗我们的。”林轻忍不住赞叹一声。

    “蓝管家的确是女的。”陆青青看了林轻一眼。

    “你怎么知道？”林轻愕然。

    “陆先知自己说的。”陆青青随意道。

    “哦。”

    林轻不由得笑了笑，感觉这贵族的世界还是很有意思的。

    两人沿着阴暗的通道走了片刻，不知道是几百米还是几千米之后，终于看到前方透出了一抹通道尽头的光明。

    “到了。”

    林轻心中微微一松，和陆青青快步走出了通道。

    待视线内完全恢复光明之后，林轻赫然发现，他已经身处在一个四合院内了，四合院内还站着一群人。

    而身后，丝毫没有那漆黑通道的痕迹，仿佛刚才只是一个梦一般。<!--章节内容结束-->

 292.第291章 上帝掷骰子

    <!--章节内容开始-->    四合院的一处墙角摆着锄头、水桶等东西，似乎很是破旧，估计比林轻的年龄还大。

    而四合院内，除了林轻和陆青青之外，还站着好几十号人，粗略的数了一下，估计有八九十号人，大多数都是华人，还有一部分歪果仁。

    比如昨天在机场见过的那个‘基罗’，就在这群人之中。

    “哟，大明星来啦。”

    也不知道基罗是怎么做到的，陆青青的存在感这么低，他居然很快就发现了。

    “他很关注你嘛，你才刚到，他就发现你了。”林轻笑了笑。

    陆青青懒得理会基罗，直接转过身背对着他，对林轻低声道:“那家伙的超文明产物可以进行环境分析，哪怕他自己没有察觉到我的存在，但也只是主观上的不存在，而我又不可能真的消失，所以超文明产物在客观上进行环境扫描和分析，还是可以发现我的。”

    “哦，原来如此。”林轻不由得笑道:“我还以为他和你心有灵犀呢。”

    “别恶心我了。”陆青青白了林轻一眼。

    基罗见陆青青似乎没有和他说话的兴趣，也不气恼，微微一笑，便和旁边的同伴继续聊天了。

    可能是陆青青的存在感实在太低，她出现在这里之后，除了基罗一开始说了一句之外，其他人竟然丝毫没有和她交谈的意思。

    不过，可能是因为林轻也是新面孔，其他贵族组织的成员也没有过来找林轻说话。

    “这些贵族组织的成员，你都认识吗？”林轻好奇道。

    “他们认识我，我不认识他们。”陆青青随意地耸耸肩，一副大明星的派头。

    林轻翻了个白眼。

    “你翻什么白眼啊，我说的有什么不对吗？”陆青青又不爽了，哼了哼说道:“全世界估计有一两万贵族组织的成员，本国也有几千，我怎么可能全都认识？”

    林轻观察了一会儿，有些疑惑道:“这些人好像都不是什么高级的贵族啊。”

    这些贵族组织成员在交流时，并没有什么明显的地位差距，连基罗那个男爵也有一种人群核心般的感觉，这说明其他人的地位也不怎么样。

    “当然了，需要先知卡的贵族最多是男爵，子爵就不需要和其他人争先知卡了，在场的这些人，大多是普通人或者未受封的贵族，顶多是男爵而已。”陆青青随意道。

    “为什么？”林轻不由得问道。

    “陆先知说过，他可以为国内所有的子爵免费预测一次。”陆青青说道:“比如会长，以前陆先知就为会长预测过一次。”

    “那陆先知没有预测到会长这次的事情吗？”林轻好奇道。

    “会长把那次预测的机会留给了他妻子。”陆青青微微摇头，“可惜，虽然陆先知提前预测到了，但是会长的妻子还是去世了。”

    “预测未来……”

    林轻微微眯起眼睛，至今他依然不敢相信，‘预测未来’这么不可思议的能力，居然是一种科技？

    随着时间流逝，四合院里的人也越来越多。

    大约十几分钟时间后，四合院内的其中一间屋子的木门打开了，一个风姿绰约的年轻女子推着一个小车出来了，一身鲜艳的红色旗袍衬出她近乎完美的身姿，顿时吸引了四合院内所有人的目光。

    而小车上，居然悬浮着一颗头颅大小的竖眼！

    简直就是候选卡上的竖眼放大了一般，形状模样简直一模样。

    这女人，自然是蓝管家了。

    而悬浮的竖眼，恐怕就是传说中的六级超文明产物‘上帝之眼’了。

    “这就是上帝之眼？”

    林轻仔细观察着那悬浮的独眼，却感觉那竖眼仿佛具有一种独特的吸引力一般，情不自禁就有些入迷地了。

    也不知道是不是错觉，林轻忽然有一种奇特的感觉——

    这竖眼……似乎正在和他对视？

    “安静点。”

    红色旗袍女子神色平淡地扫过了在场的众人，淡淡道:“老规矩，接下来，四十九个持有候选卡的幸运儿依次来掷骰子，从一号开始。”

    她的话音一落，一个戴着眼镜的青年便从人群中走了出来，他的手中正拿着一张候选卡。

    “林轻。”

    陆青青在旁边拉了拉林轻的袖子，将候选卡递给林轻，说道:“喏，你拿着，等会儿你去掷骰子吧。”

    “好。”林轻点了点头，也没有拒绝。

    他又低下头看了一眼手中的候选卡，这候选卡的触感并非是纸张，手感有些冰冷，像是很轻薄的金属一样，而在卡片的右上角，不知什么时候多出了一个数字‘45’，看来他应该是四十五号了。

    “一号，拿起你的候选卡，让卡上的竖眼和上帝之眼对视。”红色旗袍女子淡然吩咐。

    “是。”

    那眼镜青年点点头，深吸一口气，拿起候选卡，让卡片上的竖眼和那悬浮着的上帝之眼对视起来。

    忽然间，上帝之眼投射出了一道光线，与候选卡上的竖眼连接在了一起。

    光线连续闪动几下，在两者之间形成了三颗拳头大小的骰子，似乎是虚影一般，骰子是半透明的光线组成。

    “这仅仅是立体投影。”红色旗袍女子淡淡道:“你随便说一个时间，最少0.1秒，最多3秒，这就代表骰子旋转的时间，当然，每次掷骰子都会有不一样的变化，就算是时间相同，结果也不一样，你有五次机会，五次点数的总和第一，就有资格得到先知卡。”

    那眼镜青年估计也没有信息计算类的超文明产物，所以也不考虑，直接说道:“3秒。”

    上帝之眼投射出的半透明骰子微微一动，开始在半空中飞快地旋转起来，3秒后便停了下来，犹如落地一般，平躺在空气中。

    “点数，2、5、3，第一次点数是10。”红色旗袍女子随意道:“继续吧。”

    连续五次掷骰子之后，一号眼镜青年的总点数是34。

    而上帝之眼也在空气中投射出了一行光幕字迹:

    【目前候选人:一号，总点数:34】

    “二号。”红色旗袍女子继续道。

    人群中，金发碧眼的英俊青年‘基罗’露出一丝笑意，迈步走了出来。<!--章节内容结束-->

 293.第292章 惊骇

    <!--章节内容开始-->    “这么快就轮到这人了？”

    林轻不由得注视着基罗，这人可是拥有一件二级的信息计算类超文明产物的，似乎很有把握。

    “开始吧。”红色旗袍女人淡淡道。

    基罗盯着空气中的骰子虚影，双眸中隐约有微光闪动，过了半晌，他才说道:“2.7秒。”

    下一秒，上帝之眼投射出的半透明骰子微微一动，开始在半空中飞快地旋转起来，2.7秒后便停了下来，平稳地落在了空气中。

    红色旗袍女子扫了一眼，说道:“三颗骰子的点数，5、5、6。”

    基罗的嘴角不由得露出一丝笑意。

    林轻有些惊诧。

    如果说这些骰子是实体，遵循万有引力的话，预测计算出它们的点数也不算太过不可思议。

    而这些骰子仅仅是虚影，旋转的速度也不是一成不变，几乎可以说是无规律的变化，这也能推算出来？

    “上帝之眼掷骰子看似没有规律，但并非是真正完全无序的，只是规律太难找，如果计算力足够强的话，还是有机会的。”陆青青在旁边低声说道。

    林轻微微点头。

    如果是完全没有规律的话，计算力再怎么惊人，也没有意义了。

    “不过还好，我们没有信息计算类超文明产物，本来就没什么机会胜出。”陆青青微微摇头。

    “没机会？”

    林轻的眼中闪过一丝异样的光彩。

    片刻过后。

    果然，基罗连续五次掷骰子的结果出来后，轻易就挤掉目前排在第一的候选者，不仅总点数高达83，还出现过一次满点。

    “太夸张了吧，理论上最高点数才90，这家伙居然弄出了83点？”

    “不愧是二级的信息计算类超文明产物，太强了。”

    “唉，这点数也太高了，没机会了啊。”

    “运气太差了，居然碰上了基罗，看来希望很小了。”

    一个个贵族组织的成员们都被基罗惊到了，一个个都是失望之色溢于言表。

    “继续，三号。”

    红色旗袍女人倒是脸色依旧，一副见怪不怪的样子，很是平静地吩咐着。

    随着时间一分一秒的过去，一个个候选者也依次上场掷骰子，不过并未出现过任何一个超越基罗的成绩，最接近的一个候选者也相差很大，虽说拥有一级信息计算类超文明产物，但也只是掷出了71点的成绩而已。

    至于其他候选者，那就更不需要说了，最低的一位，点数总和仅仅只有二十。

    “这基罗的运气真是好啊。”

    陆青青忍不住摇摇头，“二级计算力也未必能有这么高的点数，看来这家伙是运气爆发了啊。”

    “没什么，说不定我运气更好呢。”林轻随意说道。

    陆青青无语地瞥了林轻一眼，没好气地说道:“单凭运气掷骰子？这运气要多逆天，才能超过83点？别哄我开心了。”

    “也是。”林轻也没解释，只是笑了笑。

    片刻，终于轮到林轻了。

    “下一个，四十五号。”红色旗袍女子淡然道。

    林轻拿着候选卡走了出去，一个个贵族组织的成员都把目光投了过来，而基罗也有些惊诧地看着林轻，似乎是没想到居然是这个新成员上场。

    当然，他也没觉得有什么威胁。

    毕竟他知道这个林轻只是普通人，就算拥有信息计算类超文明产物的仿制品，对他而言，也没有任何威胁。

    林轻走到那鲜红色旗袍女子的面前，微笑点头:“蓝管家。”

    “开始吧。”鲜红色旗袍女子随意道:“开始吧。”

    林轻双眸注视着漂浮在空气中的三颗骰子，心里却是默念道:“系统，我要贷款两天。”

    下一刻，系统那冰冷无情的声音在林轻的脑海中响了起来:“了解，贷款成功，宿主的额度已增加400万。”

    林轻继续默念道:“系统，我要用‘财运亨通’，1秒就行了。”

    紧接着，林轻的眼前浮现出了一条进度光幕，系统冰冷道:“请宿主自行决定开始时间。”

    “开始。”

    林轻伸出手，轻轻一点进度条上的开始按钮。

    同时，他面不改色对鲜红色旗袍女子随意说了一个数字，微笑道:“2.5秒。”

    然后，上帝之眼投射出的半透明骰子微微一动，开始在半空中飞快地旋转起来，3秒后便停了下来，犹如落地一般，平躺在空气中。

    至于点数——

    “点数，6、6、6，第一次点数和是18。”红色旗袍女子有些惊诧地看了林轻一眼，不过也仅此而已，随即便说道:“继续吧。”

    “运气真好啊，第一次就出现了满点。”

    “我记得这人是新加入银环俱乐部的成员，好像是普通人吧？”

    “这么说，是纯运气了？”

    一个个贵族组织的成员，包括陆青青在内，一个个都有些难以置信，很是惊讶，觉得林轻只是运气好而已。

    果然有用！

    林轻却是心中大喜，不动声色地说道:“系统，继续使用财运亨通，一秒。”

    随后……第二次掷骰子的依然是满点——18。

    第三次掷骰子的点数同样是18。

    第四次、第五次掷骰子点数还是18。

    他借了两天的额度，加上今天的，总额度高达六百万，足够使用六次一秒的财运亨通，只需要五次就能掷出五次满点的骰子！

    现在，五次掷骰子的总和已经达到了绝对完美的90点！

    这是一个无法超越的数字。

    “这……这怎么可能？不是说他是普通人吗？”

    “不可能，这人就算是普通人，也一定拥有信息计算类超文明产物的仿制品！”

    “连续五次满点，就算有仿制品，运气也太好了吧？”

    在场所有贵族组织的成员们都震惊无比地望着林轻，几乎不敢相信自己的眼睛。

    陆青青也完全不敢相信，难道这真的是运气吗？

    基罗也傻眼了，只知道怔怔地望着林轻。

    当他投出83的点数总和之后，他本以为自己绝对能拿到第一，可是却没想到这个叫做林轻的普通人居然弄出了一个令人绝望的成绩。

    而红色旗袍女子也是面色古怪地望着林轻，似乎有些难以置信。

    好一会儿，她的脸色才恢复正常，深吸一口气，说道:“可以了，本次候选结束，先知卡归四十五号所有。”<!--章节内容结束-->

 294.第293章 一片黑暗

    <!--章节内容开始-->    红色旗袍女子宣布结果之后，在场的一个个贵族组织成员们都是脸色一变。

    “什么？这就结束了？”

    “不是还有五个候选者没有试过吗？”

    “说不定后面五个候选者也会出现第二个满点的呢？”

    “就是，希望再小也是存在的啊。”

    其中一部分人更是有些不满了，忍不住出声抗议。

    林轻也觉得有些奇怪。

    虽说在剩下的五个候选者之中，出现第二个满点的概率近乎为零，但也不是零，怎么连试都不试，直接就让他得到先知卡了？

    “安静！”

    红色旗袍女子的脸色骤然一寒，她的声音明明不大，可是那冰冷感却是瞬间压过了所有人的议论声。

    一时间鸦雀无声，众人噤若寒蝉。

    “我家老爷愿意免费为你们预测未来，是你们的福分。”

    红色旗袍女子的声音中寒意凌人，冰冷的目光更是缓缓扫过了全场:“是否公平，不是你们说的算，更轮不到你们指手画脚。”

    林轻不由得暗自惊诧。

    这位蓝管家还真是霸道啊，在场可是有四十九个贵族组织的成员，她居然敢这样肆无忌惮地呵斥教训，丝毫不给面子。

    四合院内寂静无声，仿佛连心跳声都清晰可闻。

    “四十五号，等一会儿，老爷就会出来见你们。”红色旗袍女子看了林轻一眼，又将目光移向了人群中的陆青青，似乎根本没有被她的低存在感所影响。

    陆青青略带恭敬地点点头，连忙快步走到林轻的身旁，看了他一眼，没说什么。

    然后，红色旗袍女子又扫了一眼众人，淡漠道:“至于你们，可以离开这里了。”

    说着，她伸手一点四合院的院门，院门上顿时出现了一个漆黑深邃的洞口，显然也是欺骗眼睛的幻觉。

    基罗脸色阴沉地看了林轻一眼，一言不发地快步走进了黑洞内。

    他一离开，一个个贵族组织的成员们也都成群结队地走进了黑洞之中，不一会儿的功夫，四合院内便只剩下林轻、陆青青、蓝管家三人了。

    “稍等。”

    红色旗袍女子对林轻说了一声，便推开其中一间屋子的门，轻步走了进去。

    仅仅半晌。

    红色旗袍女子便推着一架轮椅走了出来，而轮椅上正坐着一个十二三岁的黑发少年。

    那少年的容貌很普通，却丝毫看不出少年人的稚气和活泼，反而透着一种沉稳和沧桑，而那双略显黯淡的黑色眼瞳仿佛见证过无数风雨，眸色深沉，平静温和。

    而方才霸气冷漠的‘蓝管家’，此时却是犹如仆人一般，安安静静地站在少年的身后。

    “这就是陆先知？”

    林轻不由得一怔，一个十二三岁的少年？

    陆青青也是愣了一下，才反应过来，恭敬地躬身道:“陆先知您好，我们是银环俱乐部成员，我是陆青青，他是林轻。”

    “怎么了？”

    那少年仿佛雕像一般靠坐在轮椅上，双眼静静地望着林轻，嘴角逐渐泛起一丝充满生机的微笑，轻声道:“你似乎很惊讶？”

    这少年看着像是个小孩子，连声音都颇为稚嫩，可是眼神和语气却是老态龙钟，让林轻感觉很是怪异。

    林轻咳嗽一声，说道:“我听蓝管家称呼陆先知‘老爷’，没想到居然是个小孩子，不好意思。”

    “没什么，除了小蓝之外，你们应该是第一次见我这幅模样的人。”少年淡笑道:“世人基本上都只见过我在青年、中年、老年三个阶段的模样。”

    “陆先知会返老还童？”林轻忍不住问道。

    “你可以认为这是轮回，当然，科学点来说，只是因为我的细胞周期和你们不太一样而已。”少年微笑道:“如果你再过几个月见我，可能我就是一副道骨仙风的糟老头模样了。”

    “几个月？”林轻一惊。

    “你们来见我，不是为了和我闲聊的吧？”少年摇头一笑，说道:“想让我预测点什么，不妨说说吧。”

    “陆先知。”

    陆青青连忙恭敬道:“我们俱乐部的会长陈默中了病毒‘灰烬’，还请您帮忙看看，陈默大哥如果得到了解毒药物，能不能安稳渡过这一劫？”

    “陈默？”

    少年若有所思地点点头，轻轻抬起一只手，缓缓揉动着眉心。

    不一会儿，他的眉心居然裂开了一条缝隙，而在这道缝隙之中，居然可以看到一只正在缓缓睁开的竖眼！

    林轻顿时心中一动:“这才真正的上帝之眼吗？”

    少年闭上了双眼，而眉心的竖眼却是越睁大越大，仅仅片刻时间，他便再次睁开了双眼，眉心的竖眼也闭上了。

    “陆先知……”陆青青忐忑地望着少年，美眸中满是期盼之色。

    少年缓缓说道:“如果在商店得到解毒药物，清除‘灰烬’病毒不在话下。”

    陆青青顿时神色一松，虽然她早就猜到这个可能性很大，但此时听到陆先知亲口说出，她才真正地放下了心。

    “但是……”

    少年又摇头道:“陈默的未来一片黑暗，看不到丝毫光明，这说明他根本没得到解毒药物。”

    “什么？”

    陆青青一怔，连忙急切道:“这怎么可能？再过几天时间，商店的购买权就该轮到我们俱乐部了啊！怎么可能买不到？”

    “这我就不知道了。”少年微微叹口气，说道:“我也只是预测出模糊的未来而已，无法看清一切。”

    “怎么会这样……”陆青青不由得脸色呆滞了。

    如果换个人说这种话，她宁可欺骗自己，也不愿意相信，可是，说这话的是全世界公认的‘陆先知’！

    从陆先知这个名字出现在这个世界开始，他的预测就从未有过任何一次的失误！

    少年叹息一声，说道:“不过，我也只是预测，并非是事实，所以还是有改变的可能性，所以你回去好好准备一下吧，我还有些话和你旁边这位说说。”

    陆青青失魂落魄地站起身，对少年微微躬身后，便转身离开了四合院。

    改变？

    如果真的有那么好改变，陆先知的预测就不可能没有出现过失误了！

    “年轻人。”

    少年看向林轻，露出一丝笑意，说道:“知道我为什么留下你吗？”<!--章节内容结束-->

 295.第294章 堡垒系超文明产物？

    <!--章节内容开始-->    “为什么？”

    林轻看着那少年，心里一动，说道:“因为我掷骰子出了满点？”

    “对。”少年微微点头，笑道:“年轻人，如果我没看错的话，似乎你并非是贵族吧？”

    “这也能看出来？”林轻愕然。

    “预感而已。”少年笑了笑，继续说道:“单单靠运气，连续掷出五次满点的几率，太小太小了，近乎不可能，你应该有一件等级很高的信息计算类超文明产物吧？”

    林轻愕然，随即摇头一笑:“这次你猜错了。”

    “猜错了？”

    少年不由得打量了林轻一下，沉默了半晌，缓缓摇头道:“我看不透你，也看不清你的未来，既然出现了这种情况，那就说明，你身上有一件至少是7级的超文明产物，而且你还能使用……你应该认识皇族吧？”

    站在少年身后的红色旗袍女子闻言，不由得震惊地望着林轻。

    七级超文明产物？

    可以给予七级权限的皇族？

    七级超文明产物至少是明珠系超文明产物，自然极为少见，而皇族更是近乎灭绝，全世界就仅存那么几个，而且那几位皇族也只能给予银饰系超文明产物的使用权。

    这个看着平平无奇的林轻，居然隐藏这么大的秘密？

    红色旗袍女子难以置信地望着林轻，怎么都不敢相信。

    可是陆先知的预言有多准，她也是很清楚的。

    “我认识皇族？”

    林轻心里一突，表面上依然镇定地说道:“陆先知，皇族不是就剩那么几位了吗？至于七级超文明产物就更不可能了，七级超文明产物是传说中的明珠系吧？我上哪里找啊？”

    少年静静地注视了林轻片刻，笑了，摇头道:“没什么，我也只是猜猜而已。”

    “陆先知可别吓我。”林轻暗自松了口气。

    他虽然没有什么七级超文明产物，但是真的认识叶梓儿这个皇族。

    “不管怎么说，我看不清你的未来，这是事实。”少年微笑道:“在全世界，能让我看不清的也没多少人，你有资格得到它。”

    “它？”林轻微微一怔。

    他还没来得及问，就看到红色旗袍女子走了过来，递给了他一张通体纯黑色的纸质卡片。

    “这是什么？”林轻疑惑道。

    “收好它，等你哪天得到了商店的购买权，并且进入了商店之后，你就能明白它给你带来的好处了。”少年淡淡一笑。

    “为什么送我？”林轻忍不住问道。

    “就当是交个朋友吧。”少年笑了笑，又转头看向红色旗袍女子，说道:“小蓝，你把你的手机号给他吧。”

    “老爷？”红色旗袍女子不由得一愣，有些不敢相信。

    “给他吧。”少年淡笑道。

    红色旗袍女子打量了林轻一眼，这才点点头，递给林轻一张纸条，纸条上面写着一串数字。

    “上面有我的私人手机号，今后你有什么无法解决的事情，如果我可以做到的话，你可以找我一次。”红色旗袍女子淡淡道。

    林轻一头雾水，不过还是接过了纸条，心中满是迷惑。

    这一主一仆到底是怎么回事啊，又是送卡片又是送手机号的，还不求回报？

    “年轻人，可以说说你的名字吗？”少年笑着问道。

    “林轻。”林轻说道。

    “我叫陆山川。”少年笑道。

    “老爷？”

    红色旗袍女子一脸惊诧地看着少年，多少年了，自家老爷多少年没用过真名了，如今居然告诉了一个刚刚认识的普通人？

    “行了，今天说的有点多，我很累了，年轻人，你离开吧。”陆山川摇头一笑。

    “……好。”林轻看了陆山川一眼，这才转身走向那漆黑的洞口通道。

    待林轻离开后，红色旗袍女子忍不住问道:“老爷，你今天怎么……”

    她的话还没说完，就听到陆山川深吸一口气，摇头道:“我的上帝之眸在他身上只看到到了两件超文明产物，一件是意识感应器，另一件是亚当之眸，并没有看到任何明珠系超文明产物。”

    “意识感应器？亚当之眸？”

    红色旗袍女子微微一怔，说道:“不可能啊，连明珠系超文明产物都无法逃过上帝之眼的观察才对，难道……他的超文明产物比明珠系更高？”

    她很清楚，陆山川的‘上帝之眼’有两个功能，预测和观察。

    预测未来很难，尤其是预测超文明产物的拥有者，难度会比普通人高很多。

    而上帝之眼的极限就是预测六级超文明产物的拥有者，也即是说，一切银饰系超文明产物的拥有者，上帝之眼基本上都可以预测。

    可是一旦超过六级，就算是上帝之眼也无能为力。

    正常情况下，如果将超文明产物隐藏在体内的话，谁也不知道是什么，而上帝之眼的‘观察’功能，则是可以看清堡垒系之下的一切超文明产物，哪怕隐藏在体内也能看出来。

    而现在，上帝之眼明明无法预测林轻的未来，按理说他身上应该有一件超过六级的超文明产物才对，可是在他的身上却是没有找到任何一件超过六级的超文明产物。

    那就只有一个可能了……连上帝之眼也无法观察到林轻的超文明产物！

    从理论上来看——

    超过上帝之眼观察的极限，那就只有堡垒系超文明产物了！

    “这怎么可能？”红色旗袍女子连连摇头道:“堡垒系超文明产物那么庞大，怎么可能随身携带？”

    “如果他只是带了堡垒系超文明产物的核心呢？”陆山川反问道。

    “这……”

    红色旗袍女子真的震惊了:“想带走堡垒系超文明产物的核心，就必须完全认主才行，居然有人能完全认主堡垒系超文明产物？”

    “当然，这也只是我的猜测而已，事实是什么样，谁也不知道。”陆山川摇摇头。

    “如果是真的，那就太可怕了。”

    红色旗袍女子忍不住深吸一口气，“夜色谜语的那群人苦苦挣扎了那么久，也没能成功，这个名不经传的林轻居然成功了？”

    “现在，你还觉得我给他的那些算多吗？”陆山川笑着问道。

    “老爷当然比我有远见了。”红色旗袍女子无奈道。

    “行了。”

    陆山川摇头一笑，从轮椅上站了起来，眯起眼睛望着天空，低声道:“如果真的能够掌控一座堡垒系超文明产物，说不定我和她还会有再见之日……”<!--章节内容结束-->

 296.第295章 购物卡

    <!--章节内容开始-->    林轻穿过那欺骗视觉的黑暗通道之后，尽头依然是那个阴暗的胡同内。

    而胡同内，居然只有陆青青还在，而其他贵族组织的成员一个都看不到，也不知道是已经离开了，还是其他人的通道路线不一样。

    陆青青的神色很是低落，发现林轻从黑洞里出来后，也是随意问了一句:“陆先知有和你谈到关于会长的事吗？”

    “……没有。”林轻摇摇头。

    “唉……”

    陆青青微微叹了口气，低声道:“但愿是陆先知预测错了吧，等下周去商店买到解毒药物，会长就能恢复了，怎么会一片黑暗呢？”

    林轻见她很是低落，也安慰了一句:“会长都没有亲自到场，还真有可能预测错误。”

    陆青青微微一怔，随即眼睛亮了，连连点头道:“对，你说得不错，会长都没亲自到场，陆先知说不定也会出错的。”

    林轻笑了笑，“大明星，你对会长很上心嘛，该不会是暗恋他吧？”

    “说什么呢。”陆青青瞥了林轻一眼，“我的超文明产物‘明像’就是会长送给我的，要是没有明像，我还是个苦苦挣扎的小明星呢，他对我的大恩，我还没还清呢。”

    “好吧，该回去了吧？”林轻摇头一笑。

    “我早就订好机票了，下午就出发。”陆青青随意回了一句，沉默了一下，问道:“你好像有一件信息计算类的仿制品吧？”

    林轻刚想敷衍一句，却是发现胡同外走来了一个金发碧眼的白人青年，赫然是之前在陆先知那里才遇到过的‘基罗’。

    “陆小姐，还有这位……林先生。”基罗的脸色有些阴沉，似乎很是不悦。

    “这不是基罗先生吗？你的脸色怎么不太好看啊？”陆青青轻哼一声:“哦，我差点忘了，某个人昨天好像很有把握的说什么‘我也是候选者之一了，你还要浪费时间吗’，真是不好意思啊。”

    基罗的脸色更难看，随即冷笑道:“我倒是没想到，你身边这位林先生的运气居然那么好，区区一件信息计算类的仿制品，竟然也能拿下满分，这运气，我也不得不佩服。”

    他显然认为林轻是个普通人，并没有超文明产物，只是拥有一件信息计算类超文明产物的仿制品，运气非常好而已。

    普通人，只能使用仿制品，这是常识！

    也有一丝可能——皇族给予了林轻超文明产物的使用权。

    可是，全世界也才那么几位皇族而已，而且需要对皇族绝对忠诚，根本不可能加入其它贵族组织，更不可能沦落到加入他们这种底层的贵族组织。

    基罗也只能认为林轻是依靠一件信息计算类的仿制品，只是运气非常好而已。

    “无论你怎么说，反正是你输了。”陆青青哼了哼。

    “那也不是输给你。”基罗冷漠地瞥了陆青青一眼，又看了看林轻，“反正只是个普通人而已，运气再好又有什么用？”

    “输给普通人，你不觉得丢脸吗？”陆青青笑了。

    “哼。”

    基罗的脸色难看起来，也不知想到什么，忽然又笑了起来，问道:“对了，陆先知的预测结果怎么样？陈会长还有救吗？”

    陆青青俏脸一寒，“关你什么事？”

    “是吗？”基罗笑呵呵地瞥了她一眼，“那我就只能祝陈会长好运了，只可惜浪费了一次预测啊。”

    陆青青眼神变了，忍不住喝道:“你什么意思！”

    基罗嘲弄地笑了两声，便转身向胡同外走去，冷笑道:“过几天，你就明白了。”

    “他这是什么意思？”陆青青望着基罗的背影，不由得咬了咬牙，心中隐约有一种不妙的预感。

    “别想那么多，说不定他是吓你呢？”林轻说道。

    “如果不是有把握的话，这个家伙一般是不会这么吓唬我的。”陆青青深吸一口气，“总感觉有些不对劲。”

    “难道是商店的购买权，轮不上俱乐部了？”林轻忽然问道。

    “怎么会呢？”

    陆青青蹙眉道:“在商店购买物品需要购物卡，像会长需要的解毒药物，在商店属于最低等的d级商品，只需要d级购物卡就行了，我们银环俱乐部每个月都可以轮到一次使用d级购物卡的权力，这是超协的规定啊。”

    “购物卡？”林轻心里一动，从口袋里拿出了一张纯黑的卡片，问道:“这是商店的购物卡吗？”

    这黑色卡片正是之前陆先知送给他的，说是等他得到了商店的购买权，进入商店，他就能明白它的用处了。

    “这是什么？”

    陆青青拿起林轻手中的黑色卡片，观察了一下，疑惑道:“这怎么会是商店的购物卡？我见过商店的购物卡，是一种六边形的彩色晶体，再说了，商店从来没有发放过这种卡片，你怎么会认为这是商店的购物卡？”

    “我无意间得到的而已。”林轻发现陆青青也不认识，便将黑色卡片收了起来。

    “不过，你之前说的也有可能。”

    陆青青微微蹙眉道:“现在资金和药物都确定了，如果真的要出问题的话，就只有可能是商店的购物卡了，那个基罗那么自信，难道这个月的购物卡，真的出问题了？”

    “你可以回去问问会长。”林轻说道。

    “嗯，现在就回去。”陆青青微微点头，深吸一口气之后，转身快步走出胡同。

    ……

    ……

    当日下午，林轻便和陆青青回到了魔市机场。

    “我先走了。”

    机场门口，陆青青让林轻帮她叫了一辆出租车，仗着存在感超低，毫无顾忌地坐进了出租车。

    出发前，她还给林轻比了一个接电话的手势，说道:“有事给我电话就行了。”

    林轻目送着出租车逐渐远去，不由得叹了口气。

    如果不出意外的话，过几天就轮到银环俱乐部前往商店了，他自然也想跟着去。

    对于其他贵族来说，商店有次数限制，而他仗着系统，拥有最高权限的商店账号，只要进入商店，就能直接购买了，根本没那么多事情。

    只是，这种大秘密，他不可能为了一个刚认识的会长，就随随随便地说出来。

    “算了，现在提也不太好。”林轻微微摇头，“看看情况再说吧。”<!--章节内容结束-->

 297.第296章 解散？

    <!--章节内容开始-->    傍晚。

    林轻走进家门时，余婉卉也听到动静从卧室走了出来，愕然道:“这么快就回来了？”

    “不然呢？我早点回来还不行吗？”

    林轻无语地翻个白眼，换了鞋子之后随口问道:“小叶子呢？”

    “她今天下午有课，晚上在学校住。”余婉卉说道。

    林轻点点头，忽然想起了什么，从口袋里拿出了一张照片递给余婉卉，说道:“喏，帮你要的。”

    “什么啊？”

    余婉卉好奇地接过照片一看，赫然发现居然是‘陆青青’的签名照，不由得愕然，疑惑道:“你这签名照从哪里来的？”

    “今天碰到陆青青了，你不是说你特喜欢陆青青吗？我就顺便问她要了一张签名照。”林轻随意道。

    “我又不追星，签名照有什么用啊。”陆青青有点无语，又笑眯眯地收好签名照，喜滋滋地说道:“不过还是谢谢你啦，正好我过节回去送给我的小侄女，她是陆青青的狂热粉丝呢。”

    “随便。”

    林轻耸耸肩，正准备回房间呢，却是听到手机忽然响了起来，拿出来一看，居然是陆青青的电话，便随手接了。

    “喂？”

    陆青青沉默了一下，才声音低沉地说道:“……林轻，你预料得没错。”

    “怎么了？”林轻微微皱眉。

    “会长刚才问了超协在本市的负责人，超协真的取消了我们俱乐部使用购物卡的名额，或者说是推迟了。”陆青青低沉道。

    林轻走回房间，随手关上门，问道:“为什么取消？”

    “据说是有一位大人物的命令，不止是我们俱乐部，还有几个俱乐部的购物卡名额也都被取消了。”陆青青恨恨地说道。

    “那怎么办？”林轻皱眉道:“对了，你不是说超协网的拍卖场里，有可能会拍卖商店的购买权限吗？”

    “也只是有可能而已。”陆青青叹了口气，“就算真的有卖的，价格也不是俱乐部能承受的，如果是用现金的话，一般需要大几十亿美金才能买到，这次价格可能更贵，俱乐部根本买不起。”

    “会长是子爵级别的贵族，难道资产没有几百亿吗？”林轻不由得好奇道。

    大几十亿美金，那就是数百亿rmb。

    这么庞大的资金，在国内都有可能进入福布斯富豪榜前十了，却也只能买下一张购物卡而已。

    不过，贵族隐约有一种超脱世俗的作风，真的愿意敛财的话，应该很容易才对。

    “你想的太简单了。”

    陆青青叹息一声，说道:“贵族的超文明产物再怎么不可思议，也必须遵守超文明铁则，简单来说，就是不能违法赚钱。”

    林轻微微一怔，问道:“什么叫不违法？”

    陆青青解释道:“比如具有隐身科技的贵族，如果去偷盗的话，自然很简单，可是一旦金额超过一定数额，就会被警告通知，再犯就会进入执法名单，被商店的护卫抹杀。”

    “哦？”

    林轻也知道，超文明铁则是夜色谜语定下的规矩，有夜色谜语这么恐怖的情报组织监管，一旦违规肯定会被发现。

    “再比如，如果一个拥有黑客类超文明产物的贵族，利用超文明产物的黑客技术转移资金，数额超过限定的话，也会触犯超文明铁则。”

    陆青青顿了顿，说道:“我原以为你也是拥有黑客类超文明产物的仿制品，才忽然间暴富呢，按理说你每天花那么多钱，早就超过限额了才对，但我看夜色谜语公布的警告名单上从来没有出现过你的名字，看来你没有黑客类仿制品啊。”

    “咳，是吗？”林轻愕然。

    随即，他心里不由得升起一丝疑惑。

    他从未触犯过夜色谜语的超文明铁则，这是因为夜色谜语发现了，但是刻意忽略了他，还是说，夜色谜语根本就找不出系统的金额流动呢？

    “就是这个道理。”

    陆青青说道:“会长也只能通过正规渠道赚钱，所以这些年积累的资金也就十多亿rmb，就算真的有人卖购物卡，也根本买不起啊。”

    “没有其他方法了吗？”林轻问道。

    陆青青沉默了一下，低声说道:“会长生平没几个朋友，如果实在不行的话，他可能要卖掉苍白之星了，一件三级超文明产物买下一张d级购物卡，还是没问题的。”

    林轻不由得沉默了。

    银环俱乐部的会长陈默，之所以能成为子爵，就是因为他的运气逆天，以一件一级的信息计算类超文明产物‘月之书’，破解了三级超文明产物‘苍白之星’的三级权限。

    如果是失去月之书，对于陈默来说，并没有什么影响，反正苍白之星的三级权限都已经破解了。

    如果失去苍白之星，那他也就失去了身为子爵的依仗。

    “唉，不管怎么说，就算失去了苍白之星，也比丢了性命好。”陆青青叹了口气，“以后说不定也能重新恢复。”

    “但愿吧。”林轻微微点头。

    他也知道，陆青青也只是自我安慰而已。

    先不说三级超文明产物本来就是比较稀少的，更别说，陈默破解三级权限也只是运气逆天，能破解一次，已经是不可思议了，还想再破解第二次？

    “对了，思雨说你的超协网的口令权限，已经申请下来了。”陆青青说道:“我等会儿把网址和口令权限发给你，你可以上超协网看一看。”

    “好。”林轻点点头。

    “林轻，你也做好准备吧。”陆青青叹了口气，说道:“俱乐部这次可能要解散了。”

    “解散？为什么？”林轻问道。

    “超协规定过，建立贵族组织，至少要一位子爵才可以，而这次……会长无论是失去苍白之星，还是买不到购物卡，就这么死去……俱乐部都必须要解散.”陆青青低沉道:“你可以跟我们去寒蝉俱乐部，那是会长最好的朋友建立的。”

    “我知道了。”林轻微微点头。

    “对了，如果你看到超协网的拍卖场上出现d级购物卡，记得通知我。”陆青青轻轻地叹了口气，“挂了。”

    林轻放下手机，若有所思地眯起眼睛，看来，贵族们也不是那么好过啊。

    忽然，一声短信提示音响起，林轻打开短信一看，赫然是超协网的网址，以及一条口令权限的字符。<!--章节内容结束-->

 298.第297章 商店金币

    <!--章节内容开始-->    “超协网……”

    林轻坐在电脑前，打开浏览器，按照短信上的网址进入一个平平无奇的登录页面之后，输入权限口令，很快便登录了超协网。

    紧接着，一个小窗口弹了出来:【林轻先生，欢迎你来到超文明协会，您的默认编号是zs524112，权限等级为红木。】

    “红木？”

    林轻不由得微微一怔，在新世界这个游戏里，装备的最低品质也是‘红木’。

    随手关掉窗口之后，林轻开始浏览超协网。

    整个超协网一共就三个板块，拍卖场、任务工会、超文明论坛。

    任务工会和超文明论坛有权限限制，林轻只能在超文明论坛浏览红木级别的帖子，在任务工会也只能浏览红木级别的任务。

    林轻饶有兴趣地点开超文明论坛，论坛置顶了几个帖子，其中一个让他感兴趣的是《新人须知》。

    打开帖子看了一会儿，林轻才算是明白了。

    超协网的用户分为七个等级，最低等级是‘红木’，也就是未受封的一级贵族和普通人，其他等级也都和新世界这个游戏的装备品质等级一样，而‘紫晶级用户’一般是‘公爵’。

    随意点开了几个最低权限的帖子看了看，发现都是一些他已经知道的信息，便关掉了超文明论坛，准备去拍卖场看看。

    下一秒，拍卖场的入场提示弹了出来:

    【林轻先生您好，欢迎来到拍卖场，若您有什么需要拍卖的珍贵物品，可交于本拍卖场进行出售，原则上，本拍卖场按照‘商店’对商品的划分，将拍卖品分为d-s级五个档次，至少是d级物品才值得拍卖，本拍卖场不收取任何中介费，底价由您亲定，只需要确认物品真伪即可。】

    “至少是d级商品才会拍卖？”

    林轻不由得有些诧异。

    按照商店的划分，哪怕是最低的d级商品，也至少是超文明产物的仿制品，比如购物卡，也属于d级商品，只是购物卡非常稀少，所以才显得更加珍贵而已。

    现在拍卖场上排在首位的是一件b级商品——‘四级超文明产物-鬼影帐篷’，不过底价并非是什么rmb、美金之类的，而是商店的金币，底价是200金币，目前拍卖最高价是470金币。

    “一千多金币？”

    林轻愕然。

    他也知道商店的金币和rmb之间的价值差距，按照夜色谜语所说，大概一千万rmb才能兑换一枚商店的金币。

    这也就是说，一件四级超文明产物的价格，居然高达上百亿rmb之多。

    “嗯？”

    林轻忽然微微一怔，“不对啊，四级超文明产物，怎么才一百多亿rmb？”

    按照陆青青告诉他的，一张d级购物卡至少要大几十亿美金才有可能买下来，她还说如果会长‘陈默’愿意放弃那件三级超文明产物‘苍白之星’，就有把握买下来。

    也就是说，一件三级超文明产物的价值应该是超过d级购物卡的。

    连d级购物卡都要大几十亿美金，小几百亿rmb，三级超文明产物只会更高，而这件四级超文明产物‘鬼影帐篷’，怎么只要一千多枚商店金币就能买下来？

    “难道是因为这件四级超文明产物比较便宜？或者说陈默的苍白之星更加珍贵？”

    林轻心中满是疑惑，又看了看其他超文明产物的拍卖价格，这才反应过来。

    在这拍卖场，凡是用现金货币购买超文明产物，价格都很离谱，比如一件三级超文明产物，拍卖价格就是高达九十六亿美金，相当于六百多亿rmb，应该是六千多金币才对。

    而用商店的金币，价格明显就低了不少。

    这么算下来，商店金币的购买力，居然是现金的几十倍之多。

    “难道说，商店的金币很珍贵吗？”

    林轻顿时反应过来了，连忙打开超文明论坛搜索了一下关于‘商店金币’的帖子，仔细浏览起来。

    片刻后。

    “原来是这样，有价无市啊。”林轻不由得摇了摇头，终于明白了。

    道理很简单。

    理论上，商店虽然收购一切资源，也包括货币在内，但是，商店收购资源也是有上限的，一旦某种资源达到上限，就不会继续收购了。

    比如货币，商店是按照大约一千万rmb一枚商店金币的价格来收购，可是一旦收购到饱和，商店在一段时间内就不会收购了。

    这世界上钱多的是，可是‘商店’就那么一个而已，商店如果不收货币资源，再多的钱都换不来商店金币。

    可以说，货币算是最有价值的资源了。

    用现实的货币来换商店的金币，这是最为划算的事情，但商店对货币的收购也经常饱和，这就导致商店的金币越来越珍贵了。

    “不过，我用系统兑换商店的金币，应该不会受限制吧？”林轻不由得暗自惊喜。

    他原本还觉得一千万一枚的商店金币太贵了呢，而现在看来，这价格不但一点不贵，反而是他占了天大的便宜呢。

    金币的购买力，可是现实货币的几十倍之高！

    “唉，可惜我不能收取任何货币，不然用这个差价，完全可以源源不断地赚钱啊。”林轻无奈地摇摇头。

    就算他用商店金币卖成钱给余婉卉也没意义，他利用系统可以用现实货币兑换商店的金币，而余婉卉却是没有这种‘便利’。

    “我还有一张优惠卡呢，如果进入商店的时候，能再升一级就好了。”

    林轻在心中暗自思忖。

    他升七级的时候，轮盘抽奖的结果是‘优惠卡’，一旦使用之后，一周内的消费均为五折，等他进入商店的时候，应该可以起到很大作用。

    不过，他现在才八级，如果能升到九级，不仅额度会达到五百万，还能得到一种新的权限。

    林轻心里一动，眼前顿时浮现出了系统的状态栏。

    等级:8级（11716/27600）

    称号:大富豪

    每日额度:二百万rmb

    可用虚拟货币:起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、新世界金币、解谜金币、商店金币

    “还差一万多经验值才升级啊。”

    林轻有些无语地捂着额头，这差距也太远了。

    他现在每天有二百万额度，如果全都花干净的话，就有二百点经验值，算下来也要七八十天才能升到九级。

    最关键的是，现在名动新世界这个任务差不多已经快到极限了，除非涌入更多的玩家。

    “对了。”

    林轻忽然想起来了:“再过几天，夜色谜语也该发售第三批游戏头盔了吧？说不定还能再来一波经验。”<!--章节内容结束-->

 299.第298章 小气？

    <!--章节内容开始-->    林轻翻了一会儿超协网之后，发现右上角闪烁了几下，点开一看，是一个聊天群的邀请。

    【聊天群‘银环俱乐部’邀请您加入，是否同意？】

    “银环的群吗？”

    林轻不由得一笑，选择了同意。

    聊天群里一共有六十一个人，群主是‘会长·陈默’，管理员则是七个核心成员。

    “新成员来了啊。”

    “大佬你好。”

    “魔瞳大神！我是你粉丝！”

    一个个在线的群成员都主动打了声招呼，基本上都不认识。

    “大家好。”林轻礼貌性地回了一句。

    陆青青也发了条消息:“林轻，你先去看看超文明论坛吧，那几个置顶的帖子里都有贵族界的基本常识。”

    林轻暗笑一声，他对贵族界的了解，说不定有些方面比陆青青还要多呢。

    不过，他还是回了一句:“行，等会儿就去看。”

    “林轻，你也加入银环俱乐部了啊。”

    这时，一条消息让林轻眼睛一亮，赫然是钓鱼tv上认识的那个主播asmr半仙‘齐悦’。

    林轻笑了笑，回了一句:“齐悦，我们还挺有缘的。”

    “我没想到你居然也有超文明产物的仿制品。”齐悦好奇地发来一条:“你的超文明产物仿制品是什么啊？”

    “完美控制力量。”林轻回复道。

    “难怪你的台球打得那么好，原来是这个原因啊。”齐悦恍然道。

    “没什么大用就是了。”林轻随意回复了一句。

    “也对，你本来就不缺钱。”齐悦说道。

    其他成员见林轻和齐悦的聊天，不由得也颇有兴致地参与了进来。

    “完美控制力量？这仿制品的作用很大啊。”

    “就是，虽说不能参加公开性的国际比赛，但是当个省级运动员，也是轻轻松松啊。”

    “不过魔瞳大佬这种有钱人，新世界里也是大名人，不缺这点钱啦。”

    林轻看了看聊天记录，不由得心里一动。

    看来……‘完美控制力量’这种黑科技带来的超常能力，超文明铁则的限制是‘不得参加公开性的国际比赛’吗？

    在群里聊了一会儿，一个叫‘李祥’的管理员忽然问了一句:“林轻，你在新世界里怎么会那么强啊？能透露一点吗？你有那么多极品装备也就罢了，怎么连史诗级技能都不止一个？”

    林轻愕然，随意回了一句:“运气而已。”

    “你就随便指点一两句就行了。”李祥继续劝。

    “真的是运气问题。”林轻无奈。

    他这的确是运气问题，是因为系统将运气提升到极限值，所以才能轻易开出极品装备和史诗级技能。

    只是……这种方法对别人就毫无意义了。

    李祥明显对这个回答不满意，继续说道:“大家都是俱乐部的成员，别那么小气嘛。”

    小气？

    林轻不由得微微皱眉。

    如果要说大方，恐怕还真没几个人比他更大方，这一段时间以来，几乎绝大多数的钱都拿出去散财了，简直就是散财童子下凡，这个李祥还说他小气？

    更别说，俱乐部的合同里特意说明过，无论是会长还是核心成员，对于各个成员都没有命令的权力，一切自由、自愿，基本没有约束力。

    他摆明了态度是不想说出来，这个李祥还要这么纠缠，就让他有点烦了。

    不过，好歹是同一个组织的成员，林轻也不至于这么小心眼，想了想，就回复了一句:“真的是运气问题，砸钱给npc就行了，有些npc贪财，可能就会发布隐藏任务，或者一些小东西。”

    “砸钱给npc？握草，还有这种方法？”

    “魔神，能透露一下，你当初砸了多少钱吗？”

    “肯定不少，魔瞳大神直播散财的钱就不止那么一点了！”

    林轻这句话一出，群成员们也惊叹不已地讨论起来。

    “我砸的也不算多吧，大概几百万的样子，主要是运气好。”林轻随意回复了一句。

    “就这么简单？”李祥还是不依不挠，显然是不相信，继续追问道:“林轻老弟，你可别糊弄我们啊，有钱人可多得很呢，如果砸钱就行的话，世界上怎么会只有一个魔瞳大神？你别这么小气啊。”

    林轻皱了皱眉头，随意回道:“随便你怎么想吧，我有必要骗你吗？而且我不想说，也是我的自由吧？”

    “？”

    李祥发了一个让林轻不爽的问号，有些不悦地问道:“什么态度啊，我堂堂男爵，这样亲自向你请教，你就教教我们，又怎么了？”

    林轻的脸色一冷，回了两个字:“呵呵。”

    不就一个二级贵族吗？

    有什么好嚣张的？

    逐渐了解贵族世界之后，林轻也明白自己和其他贵族的不同了，更明白系统有多变.态，连夜色谜语都对他客客气气的，甚至于为了保护他，还把他的信息完全屏蔽。

    而这个叫什么李祥的贵族，区区一个男爵，还敢用这种指手画脚的态度和他说话？

    “你这什么态度？我不仅是男爵，还是俱乐部的核心成员，你不懂什么叫尊敬吗？”李祥也有点火了。

    一级贵族只能使用一级超文明产物，而普通人使用超文明产物的仿制品，也能达到近似的效果。

    所以，一级贵族的地位不比普通人高多少。

    可是二级贵族就不一样，二级超文明产物也远远不是一级超文明产物和仿制品可比的，足以获得贵族封号的存在。

    地位自然要高得多。

    别说银环俱乐部的普通成员了，就算是那些只是一级贵族的核心成员，面对他李祥也要客客气气的。

    而这个新加入的林轻，居然敢用这种态度对他？

    李祥心中瞬间有些恼火了，如果不是因为这个林轻很有钱，又是新世界的魔瞳大神，他恐怕早就不会那么客气了。

    “尊敬？就凭你？”林轻嘲弄地笑了笑，发了这条消息就关闭了聊天群。

    关掉聊天群之前，他正好看到李祥发的一条新消息:“什么玩意，小气就算了，还这么心胸狭隘。”

    林轻皱了皱眉，懒得理会这种人，更没兴趣和他争辩什么的。

    过了一会儿，陆青青发来一条消息:“林轻，你和李祥闹矛盾了吗？别理他，那个人有点自以为是，我也是早就看他不爽了。”<!--章节内容结束-->

 300.第299章 彼方的荣光

    <!--章节内容开始-->    林轻嘴角露出了一丝笑意，这陆青青倒是还知道关心人，便回了一句:“没什么，我没放在心上。”

    “那就好，如果李祥再找你麻烦，你就给我说一声。”陆青青回复道:“我可以去找会长，让会长教训他。”

    “我又不是三岁小孩，放心吧。”林轻不由得笑了笑。

    “哈哈。”陆青青发了一个笑脸表情:“行，我继续去拍卖场盯着了，到时候如果出现购物卡的话，我要第一时间通知会长。”

    “也给我说一声吧，说不定我能帮上忙呢。”林轻随意说了一句。

    “你有这个心就够了，谢了。”陆青青回道。

    关了聊天后，林轻继续浏览超协网，拍卖场的玩意都太贵，最便宜的仿制品也是以亿计数，他就算很感兴趣，也根本买不起啊。

    任务工会虽然也蛮有意思的，但是这基本上都是超常规人群用于赚取钱财和积分的地方。

    像普通人和一级贵族可以完成的低级任务，一般也就是十万百万的佣金，低等级任务甚至连积分奖励都没有。

    对于林轻而言，自然是没什么用了。

    而高等级的任务，奖励虽然很丰厚，比如抓捕黑帮通缉犯这种任务，根本就不奖励金钱，而是商店金币或者超协的积分，如果换算成金钱的话，足以撼动一个国家的经济平衡。

    低等级任务，林轻看不上。

    高等级任务，他不可能完成。

    所以他对于这任务工会，自然也就没有什么念想了。

    更别说，他根本无法收取任何货币，奖励再怎么丰厚，对他来说也没有意义。

    “唉，系统的限制还真是有点不爽。”

    林轻无奈地摇摇头。

    不过，他也没觉得不高兴，如果没有系统的话，估计他现在也就是芸芸众生中的一员而已。

    “算了，如果系统继续升级下去，说不定就没有这些限制了呢。”

    林轻在心里安慰自己几句，就继续浏览超文明论坛，多看看贵族界的各个趣闻，正好更加深入地了解一些。

    浏览了几个小时之后，林轻看了不知多少帖子，也对贵族界有了新的认识。

    大多数贵族，过去也都是普通人，哪怕一出生就是贵族的高等基因，如果没有得到超文明产物的话，也只是普通人而已。

    所以贵族的行事方式也都和普通人没什么区别，但是更注重等级区分。

    一级贵族和普通人，无疑是最底层。

    而二级贵族开始，足以受封，这才是真正的贵族，地位就截然不同了，贵族的等级越往上，地位差距就越大。

    公爵这个等级的贵族，论地位可比过去封建时期的贵族地位更高。

    或是笼罩一片地区的大财团，又或者干脆掌控一个小国，乃至于隐藏在某些大国背后。

    “公爵，就凭一个人，也有这么大的影响力？”

    林轻不由得暗自心惊，有些不敢相信，六级超文明产物居然厉害到这种程度，仅凭个人就能影响世界？

    他也见过一位公爵，而且是公爵中极为特殊的‘陆先知’。

    可是，陆先知一副少年模样，又没给他什么压力，自然没觉得公爵有什么太过超常的力量。

    “有爵位的贵族，一般就不怕枪支子弹了？公爵号称人形核武器？”

    林轻发现了一个帖子中，对于不同等级的贵族的描述，不由得错愕，随即反应过来:“要是没有夜色谜语和商店的超文明铁则制衡，恐怕全世界早就乱成一团了。”

    即便是有夜色谜语、商店制定的超文明铁则，依然有通缉黑榜的存在。

    黑榜通缉犯，可是能在商店护卫的追杀下逃生的，一般至少是公爵级别的贵族，如果真由着这种恐怖人物胡来，估计早就变成灾难了。

    “嗯？”

    浏览了一会儿帖子，林轻忽然发现右上角的聊天区，发来了一条新消息的提醒。

    点开一看——

    陆青青:“林轻，拍卖场有人拍卖了一张d级购物卡！”

    “d级购物卡？”

    林轻微微一怔，虽然陆青青早就告诉他，很有可能会有人趁这次机会拍卖购物卡，但他也没想到会这么早。

    “会长要卖掉苍白之星吗？”林轻回复道。

    “不一定。”陆青青回道:“还不知道人家愿不愿意交换呢，拍卖者是一位伯爵，估计也看不上苍白之星这种常见的三级超文明产物。”

    “伯爵？”

    林轻微微点头。

    伯爵，也即是四级贵族，可以使用四级超文明产物，的确有可能看不上三级超文明产物，除非是特殊类别的。

    而苍白之星是主流的超文明产物，也就是用于战争的‘兵器’，杀伤力为主。

    这种超文明产物占据绝大多数，很常见。

    至于信息计算类、黑客类等类型却是比较少见，算是特殊类型。

    “那拍卖的底价是多少？”林轻好奇道。

    “底价是那位侯爵特别设置的，你自己看吧。”陆青青似乎有些无奈，发了一个链接给林轻。

    林轻打开拍卖品的链接，果然是拍卖了一张d级购物卡。

    只是，到现在还没有任何人出价。

    底价很简单，就是三种条件:

    一，一件特殊类型的三级超文明产物，酌情而定。

    二，一件四级超文明产物，可直接交换。

    三，新世界游戏中，彼方之山谷的信物，一件叫做‘彼方的荣光’的任务物品，图片如下。

    “彼方的荣光？”

    林轻微微一怔，不由得感觉一阵熟悉，仔细想了想，不由得眼睛一亮，“对了！我从飞雪王族的墓园里得到的任务物品，不就是叫彼方的荣光吗？”

    当初他得到虚无披风之后，强行穿过了飞雪王族墓园的法术结界，杀死飞雪王族的第二任城主幽灵‘哈波斯’之后，就得到了两件物品。

    一件是远古剑主之匙，这转职证明已经被他用掉了。

    而另一件则是镶嵌着五彩晶石的挂坠项链，是一件任务物品，需要去彼方山谷才能触发任务，只是林轻还没有来得及去，就被飞雪城主一箭射得玩不下去了。

    那项链与拍卖条件上的图片，就是一模一样的。

    “伯爵，肯定是在神界出生的，要这么一个任务物品有什么用？”林轻不由得有些好奇。

    据他所知，新世界的下层世界的玩家，与神界玩家就算可以交流，也不可能交易的，因为两界所使用的商城都不一样。

    “算了，管他呢，反正我玩不了这游戏，对我也也没用。”

    林轻也懒得多想，直接一点‘我要竞拍’。<!--章节内容结束-->

 301.第300章 我买了

    <!--章节内容开始-->    林轻选择竞拍之后，卖主直接发来一条自动消息:

    “请出示以上三种条件之一，特殊型三级超文明产物，或者四级超文明产物，或者新世界任务物品‘彼方的荣光’。”

    林轻也没觉得意外，拿起旁边的虚拟意识头盔，直接登录新世界，进入了创生神殿。

    打开物品包裹栏，找出彼方的荣光后，便直接截了一张图片。

    也不退出游戏，林轻用游戏辅助功能自带的浏览器，登上了超协网，打开刚才与卖主的聊天窗口，将图片发了过去。

    片刻，卖主立刻发来一条消息:“你真的有彼方的荣光？？”

    “对，不是给你看过截图了吗？”林轻回复道。

    “好好好，那现在就交易吧？”卖主似乎很是喜悦，连忙回道。

    “现在？”林轻微微一怔。

    他倒不是担心对方会骗他，比如等他交易了之后却不给他购物卡之类的情况。

    有超协网担保，恐怕世界上没几个人敢违反规定，哪怕是公爵也一样，更别说一个伯爵了。

    “伯爵，你是在神界出生的，我怎么交易给你？”林轻问道。

    “我在下层世界有人手，你交易给他就行了。”卖主伯爵回复道:“等你交易之后，我就把购物卡转给你，账号是这个……”

    “行。”

    林轻也不犹豫，直接将‘彼方的荣光’通过新世界商城交易给了一个叫‘白银欧’的账号。

    一般来说，很多任务物品是无法交易，甚至于无法离开物品包裹的，而这彼方的荣光却是可以交易，不然那伯爵也不会提这种要求了。

    “好了，东西确认了。”卖主伯爵很快便回复道:“这张购物卡的权限已经转给你了，顶多十二个小时之内，超协也会把这张购物卡送到你手里，多谢你了。”

    “交易愉快。”林轻笑了笑，关掉了聊天框。

    半晌，超协网的系统消息便亮了起来。

    【林先生，恭喜您拍卖到了d级购物卡，权限已转移到您的名下，十二小时内，我们会将购物卡送至您所在的银环俱乐部，请您静候。】

    没过多久，右上角的聊天区顿时发来了陆青青的新消息:

    “林轻，购物卡竟然已经被拍走了！”

    “这怎么可能？”

    “这才过了多久，而且几个条件都很过分，怎么会有人这么快就同意？”

    “怎么办？会长刚打算用苍白之星和月之书换一件特殊的三级超文明产物，居然这么快就卖掉了！”

    陆青青显然很激动，甚至有些绝望得抓狂了，飞快地发来一条又一条消息。

    “别激动。”林轻随意回了一句，又好奇道:“这几个条件很过分吗？”

    “当然过分了！”

    陆青青飞快地回道:“一张d级购物卡的价值，顶多比二级超文明产物珍贵一些，愿意舍弃一件三级超文明产物的话，几乎就能买到了，而这个卖主居然要四级超文明产物！连特殊类型的三级超文明产物也要看情况。”

    “那的确挺过分的。”林轻不由得笑了笑。

    陆青青又说道:“至于那个彼方的荣光，条件上说是新世界的任务物品，一个任务物品居然和四级超文明产物相当，不用想，我也知道那肯定是游戏主线的任务物品！很可能会大幅度推进游戏进程！而且那种等级的任务物品，恐怕要几个月之后才能接触到。”

    “哦？”林轻不由得有些惊讶，不过他也没后悔。

    对他来说，反正也无法进入游戏，还要等三个月之后，那任务物品放在他这里也是浪费。

    更何况，他已经就职了最强的职业‘剑主’，还有‘财运亨通’，完全可以随意获得极品装备和史诗级技能，根本不在乎什么任务奖励。

    陆青青分析得倒是没错。

    飞雪王族墓园内部其实没什么危险，反而是墓园的法术结界最难通过，而且还有持有神器的飞雪城主坐镇在附近，想硬闯就太难了。

    “也就第二个条件，特殊的三级超文明产物，会长有可能满足。”陆青青无奈地回复道:“但现在这么快就有人买走了，也不知道是什么情况，可能是某个大人物急需d级购物卡？就随手扔了一件四级超文明产物？”

    “陆青青。”

    林轻无语地咳嗽一声，回了一条:“那张d级购物卡是被我买了。”

    陆青青似乎是完全愣住了一般，过了好一会儿，才猛地回复道:“你买了！？”

    “对，我有彼方的荣光。”林轻随意道:“我可是新世界下层的最强者魔瞳啊，没什么奇怪的吧？”

    陆青青:“……”

    “真的吗？你别逗我开心！”陆青青似乎是不敢相信。

    “我骗你干嘛？”林轻随手将超协网发给他的消息截了一张图，然后发给了陆青青。

    “林轻，你愿意把购物卡卖给会长吗？”陆青青连忙问道。

    “我既然告诉你了，当然是要卖给会长了，我要这购物卡也没意义。”林轻说道:“不过，我有三个条件。”

    “哈哈，太谢谢你了！”

    陆青青很是欣喜，连忙回复道:“你说条件吧，只要不过分，会长一定会答应的！”

    林轻回道:“第一，我也想去商店看看，我希望会长带我一起去。”

    “这算什么条件，太简单了吧？”陆青青愕然。

    “第二，我想要一件会长的月之书的仿制品。”林轻说道。

    要想弄出仿制品，除了要有高纯度的黄金之外，还要一件催发状态的超文明产物，且只能仿制出第一权限的形态。

    也就是说，要想得到月之书的仿制品，就必须让会长陈默在商店亲自购买仿制品。

    “这也是小事，还有呢？不要其他的仿制品吗？”陆青青问道。

    商店出售商品虽然有数量限制，但是仿制品并不计算次数，只要有材料和商店金币，就能无限生产。

    “其他就不用了。”林轻随意道。

    如果不是担心会被怀疑，他其实是想要陈默会长的月之书，只是他一个普通人，理论上是无法使用月之书的。

    如果被人发现他可以使用月之书，那说不定就会被人发现他认识皇族，怀疑到叶梓儿的头上。

    所以他干脆只要月之书的仿制品。

    反正月之书也只是一级超文明产物，仿制品和正品月之书的功能也差不多。

    只要得到一件信息计算类产物，哪怕是仿制品，他也能破解其他一级超文明产物，如果运气好的话，甚至于能破解更高级的超文明产物。<!--章节内容结束-->

 302.第301章 踢了！

    <!--章节内容开始-->    “就这么点要求？”

    陆青青有些不敢相信，连忙问道:“那第三个条件呢？”

    林轻想了想，无语地回复道:“第三我还没想好……只是习惯性地提上三个条件而已，等我想好再说吧。”

    “好，我现在就去和会长说！他一定会很开心的！”陆青青兴奋地说道:“这次真是太感谢你了！”

    “你也帮过我，没什么。”林轻随意回复道。

    “我那点小忙和你这种救命的大事情，怎么能相提并论？”陆青青连忙回道:“以后你有什么我需要帮忙的，尽管和我说！”

    “行。”林轻笑了笑。

    其实这事对他而言，也只是小事而已。

    购物卡什么的，对他而言，真的是毫无用处。

    他在商店已经默认是最高权限了，购买一切商品都没有限制，而且还可以用现金随意兑换商店金币。

    拿一个没什么大用的任务物品，换了一张完全没用的d级购物卡，不仅换来银环俱乐部的感激，还能得到他早就心动的月之书，这才是关键。

    更别说，夜色谜语早就给他看过银环俱乐部的资料了，陈默这个会长的为人不错，陆青青也帮过他的忙，让他提前升到了八级，等第三批新玩家加入之后，还能带来更多的经验，这次正好还她这个人情。

    “林轻，你这人简直太仗义了。”

    陆青青发来一个亲吻的表情，略带调侃地回道:“要不是你有女朋友了，我都想追你了！”

    “……”林轻无言以对。

    “明天我去接你，我带你去见会长，顺便好好感谢感谢你！”陆青青回道:“我先去和会长说一声，等会儿再去群里告诉其他人！”

    林轻摇头一笑，心情也不错，便打开银环俱乐部的聊天群，准备看看。

    聊天群里，银环俱乐部的成员们还在讨论购物卡的事情，气氛似乎不是很好。

    “一张d级购物卡居然那么贵，就算是会长也买不起啊。”

    “是啊，四级超文明产物，或者特殊型的三级超文明产物，这就算是伯爵也舍不得啊。”

    “估计是哪位大人物正好想买d级商品了，所以随手买了吧。”

    “那该怎么办啊？那该从哪里买第二张购物卡？”

    “还有几天，就该到商店开启的时间了，这怎么办啊？”

    银环俱乐部的成员们议论纷纷，语气中显然都是担心，甚至于还有人在讨论下家。

    林轻心情不错，便发了一条:“别担心，不出意外的话，会长应该可以得到一张购物卡。”

    “真的？谁说的？”季思雨第一个问。

    “购物卡是会长买的吗？会长哪来的第二件三级超文明产物啊？还是说，苍白之星是四级超文明产物？”另一个成员也忍不住问道。

    “不是用超文明产物换的，是新世界的任务物品‘彼方的荣光’。”林轻随意解释了一句。

    “你怎么知道？”问这句话的人，是几小时前才和林轻闹过矛盾的‘李祥’。

    林轻懒得理会他，也不回复了。

    李祥本来就看林轻不爽，忍不住呛了他一句，现在发现林轻不理会他，顿时更加不爽了。

    “也是，你一个刚刚加入俱乐部的新人，没常识也是正常，你该不会以为那张购物卡是会长买走的吧？”李祥说道:“你可能连会长的超文明产物是什么，你都不清楚吧？”

    林轻不耐烦地回了一句:“关你屁事。”

    “你再骂一句试试看？”隔着屏幕都能感觉到李祥的那种怒气。

    林轻笑了，还是第一次见这么贱的人，就随意又敲了四个字:“关你屁事。”

    “很好。”

    李祥沉默了一会儿，才回复道:“呵呵，无知的人果然很有胆量，我希望你别后悔。”

    林轻嘲弄地笑了一声，回了一条让李祥摸不着头脑的话:“我现在想到了第三个要求是什么了。”

    “？”李祥还没来得及问，就发现陆青青和会长陈默都上线了。

    “各位，我要宣布两个好消息！”

    陆青青一进群，就连续发了两条消息:“第一，我们俱乐部不用担心解散了，第二……会长得到购物卡了！”

    “真的得到了？”

    “原来林轻没骗人啊！”

    “不用解散了？意思就是会长没有卖掉苍白之星吗？”

    “怎么买到的啊？”

    一个个银环俱乐部的成员也都兴奋了起来。

    毕竟很多成员都已经在银环俱乐部待了不少时间了，自然有感情了，而且会长陈默也比较平易近人，也很少搞什么特殊化，约束力也小。

    “什么嘛，林轻你居然提前说了，一点惊喜的效果都没了。”陆青青发了一个翻白眼的表情。

    群里的成员们不由得疑惑了，会长提前告诉陆青青，这没什么奇怪的，陆青青几乎可以算是俱乐部的‘副会长’了，可是为什么要提前告诉林轻呢？

    陆青青继续说道:“为此，我们应该好好地感谢林轻，他不仅愿意放弃珍贵的主线任务物品，还没有索要什么，不仅是会长的恩人，也是我们俱乐部的恩人。”

    陈默也难得地发了一条消息:“林轻，谢谢你，有什么要求，你尽管提，只要我做得到。”

    李祥瞬间傻眼了。

    价值数百亿rmb的购物卡，珍贵程度接近三级超文明产物的购物卡，居然是这个林轻买的？

    “会长，一件任务物品而已，对我来说没什么，史诗级技能我都能送人。”林轻回复道:“不过，我还真有个要求。”

    “什么要求？你尽管说。”陈默连道。

    如果没有林轻帮忙，他也没什么把握买到购物卡，就算买得到，他也必然会变回普通的贵族，连封号都没有，他怎么可能不感激？

    “很简单。”

    林轻顿了顿，随意道:“把这个李祥从俱乐部踢掉吧，我和他只能留一个。”

    李祥顿时懵了。

    “李祥，你又没事找事了是吧？”陆青青有些怒了，还好林轻不是那种心胸狭隘的人，不然说不定就有可能迁怒银环俱乐部。

    “好，这点小事，我帮你处理了。”

    陈默也没怎么犹豫，就一口答应下来，又发了一条:“李祥，等会儿我会把你的档案退给超协，你自己重新找一家贵族组织吧。”

    “会长！当初我投奔你的时候，你答应过庇护我啊！”李祥有点慌了。

    “我也说过，前提是你别出什么事。”陈默淡淡地回了一句，不等李祥再说话，就把他踢出了聊天群。<!--章节内容结束-->

 303.封推感言

    <!--章节内容开始-->    如大家所见，本书封推了。

    这是我第一次封推，说些感想。

    首先当然是感谢各位读者，感谢本书的责编伯汗，感谢给本书封推的主编，感谢承载本书的平台起点，感谢阅文。

    其次，老魔是个新人，写书的经验很少，走了不少死胡同，然后强行铁头功撞破墙，硬生生地走出了一条乱七八糟、惨不忍睹的路，再加上这段时间琐事缠身，更新也不给力。

    不过，总体来说，老魔还是觉得自己有了非常巨大的进步，对长篇的掌控力进步了不少。

    下本书，大家就能看到鄙人的进步了。

    当然，完本还有一段距离，只是打算最近开始着手选定新书的题材，争取让各位眼前一亮，继续支持作者君。

    写这书还是挺锻炼心理承受能力的。

    写书挨过的骂，比我一辈子挨得骂还要多十倍百倍，过年都有愤怒的小读者忍不住心中的火气，来我书评区发泄了一通，看得我心里拔凉拔凉的。

    我这颗玻璃心碎了无数次，又重新粘在一起无数次，现在已经缠满了厚厚的胶带，算是结实了不少。

    还不知道怎么回事，这书的评价也被刷成了一星，现在回不去老版的书页，评价票也不见了，想重新刷回去也不行了。

    好吧，那位刷一星的，算你得逞了，我的确不爽了好久，更新都没动力了。

    不过嘛，大多数读者还是很好的，虽然偶尔会喷我，但我已经习惯了，所以也没什么。

    就这样，最后再附带一份粉丝值前五百的名单（只能看到前五百）。

    放心，这个感言是免费的。

    粉丝总榜top500最强网络神豪

    1天羽丶天月盟主

    218cm的大炮盟主

    3youngcuteboy盟主

    4伴你天明盟主

    5混日子过日子盟主

    6v花影旋岚v盟主

    79906259687盟主

    8半梦半醒半生盟主

    9笑妖江湖盟主

    10o夜雨梧桐o盟主

    11浪漫^_^无悔掌门

    121骑着老鼠抓猫1掌门

    13凌無邪掌门

    14秋天秋风秋叶长老

    15説一不二长老

    16封之魔魂护法

    17火眼狂魔护法

    18attach护法

    19kiηg*康护法

    203600秒冷却护法

    21黑手链呀护法

    22快乐新手堂主

    23旮旯小旋疯堂主

    24绝对s领域堂主

    25抬头会有明天堂主

    26庄周晓梦迷蝴蝶i堂主

    27卩灬来嘛英雄堂主

    28永恒之星;;;堂主

    29那一抹雲堂主

    30空城旧1994堂主

    312015090堂主

    32独孤——星辰堂主

    33魔暗天使堂主

    34璩美凤堂主

    35从零开始的异世界生活堂主

    36羊驼书友堂主

    37十亿少女最终的梦想堂主

    38有怨后悔堂主

    39特困难户堂主

    40神父vs皇帝舵主

    41mr小艾舵主

    42如果我冷了舵主

    43阿狸adf舵主

    44君丶如月舵主

    45星辰联邦魁舵主

    46起点丶叶音竹舵主

    47随风而去的过客舵主

    48baia萌面超人舵主

    49静花雪玥尘舵主

    50帝、辰舵主

    51一叶孤舟〃舵主

    52听歌灬看书舵主

    53果宝大大舵主

    54苦读23年舵主

    55请叫我雷锋叔叔舵主

    56十里栗铺舵主

    57无字(恒)号(血)舵主

    58彦离丶舵主

    59楚寻安舵主

    60金钱粉碎机舵主

    61不要就不要舵主

    62萌萌ayue舵主

    63未完待续～舵主

    64某不科学的红白舵主

    65九天圣玄界舵主

    66minilion舵主

    67卡丁车冲少舵主

    68霜之哀伤观星舵主

    69俺不要舵主

    70亲切器亲切器亲切器器舵主

    71别样心晴丿舵主

    72随‖风飘‖渺舵主

    73墨迹染白书江山舵主

    74huang蜀黍舵主

    75爱关关真是太好了舵主

    76zoo园长？？茶茶舵主

    77刖黎♀樂黎舵主

    78队长1123舵主

    79向左..？舵主

    80裸奔也是一种美d舵主

    81☆星少★舵主

    82篆心字舵主

    83金爵奇超舵主

    84froce舵主

    85吾命如妖舵主

    86为〖〗书痴狂舵主

    87arnoshi舵主

    88怕冷的北极狐舵主

    89涩涩de吻舵主

    90wuliangyu舵主

    91皇神戮梵舵主

    92许你三世红颜舵主

    93指尖的指环舵主

    94安心的读书舵主

    95看书也是需要动力的舵主

    96小闹剧舵主

    97造化宿命舵主

    98王笑舵主

    99宫妃羽舵主

    100南极烈日舵主

    101andy168舵主

    102谕世球子舵主

    103禾三22014号床舵主

    104丶打发时间执事

    105人生路丶美梦似路长执事

    106存在之初执事

    107h2o璃天猫执事

    108潇洒的小白执事

    109小威的心执事

    110w呜呜呜w执事

    111嘿嘿丶子执事

    112不要叫我小明执事

    113为了你才看的执事

    114啊若k执事

    115穷人看正版苦啊执事

    116穷人半个执事

    117佘心执事

    118酆都鬼事执事

    119随风之飘絮执事

    120oo弱者退散oo执事

    121罗图像再执事

    122hdhdhdud执事

    123口意执事

    124顽主小王执事

    125药不能停书不能断执事

    126花落影微凉执事

    127未来的命运如同枷锁执事

    128泽丶熙执事

    129劍西來执事

    130轻纱抹红妆执事

    131善良的心执事

    132不会舞执事

    133王朝霸主王者天下执事

    134？啊啊啊执事

    135看大脸猫执事

    136我是知弦不是女帝丶执事

    137言贵公子执事

    138/鸿奕夏执事

    139大￡屁执事

    140从世俗而来执事

    141ke柯执事

    142猫你个喵呜执事

    143浪子冰心执事

    144觉得肯德基执事

    145彡彡忒忒执事

    146酒鬼爱喝酒执事

    147纸飞机载走了童年执事

    148我是谁的格拉斯执事

    149灰太狼no1执事

    150ゴーシュ？スエード执事

    151轻羽135执事

    152自雨亭执事

    153雲雾缘执事

    154八月鹞执事

    155魔皇丶天羽执事

    156绯红圆舞执事

    157小丽鹅执事

    158培你执事

    159mt先生［追书］执事

    160云起悠然执事

    161碎蜂梢绫执事

    162施舞弟子

    163冰心兰弟子

    164指间的烟草味yu弟子

    165听雨观澜w弟子

    166北冥琦弟子

    167弑龙邪神弟子

    168煮酒焚剑、弟子

    169书友120819121145477弟子

    170小石笔记弟子

    171yuvijcf弟子

    172sisuozhe弟子

    173无尽花葬弟子

    174风夜独醉弟子

    175九黎丶冥翼弟子

    176封印||九尾弟子

    177第十八年夏弟子

    178辉tvt弟子

    179书友140619063011820弟子

    180君心天下弟子

    181吶葉落鍀凄凉弟子

    182风神小壳弟子

    183会卖萌的薯条弟子

    1843402丶雨弟子

    185期望重生弟子

    186芝麻旺旺弟子

    187残海洛影弟子

    188昨晚那人4我弟子

    189殇～逝水流年弟子

    190无殇少主弟子

    191鵻靊弟子

    192丨空了心i弟子

    193噬魂土豆弟子

    194？生如夏花べ弟子

    195羽丶刃弟子

    196凉性有之弟子

    197神殿丨yjg弟子

    198骸骨之灵弟子

    199易魔尊弟子

    200不喜欢居高临下弟子

    201旋律縼弟子

    202最爱见崎鸣弟子

    203来晚的叁千丶弟子

    204葬风刀弟子

    205米傑弟子

    206雷诺z弟子

    207莫念那年花开弟子

    208丨丨无言丨丨弟子

    209第一滴淚燙心弟子

    210cuohz弟子

    211书友130127001500740弟子

    212瞅瞅正版弟子

    213陈风云z弟子

    214墨绿色天弟子

    215thomas随风弟子

    216老书虫的忧伤弟子

    217雾霾成因弟子

    218三十六品灭世黑莲弟子

    219品花死神弟子

    220虫虫9695弟子

    221未央炫蹇弟子

    222天堂Ψ啸弟子

    223哥哥丶小白弟子

    224秘密不保密弟子

    225zs记忆弟子

    226暖紫馨弟子

    227牧野寒风弟子

    228乡村古楼弟子

    229戒了个色弟子

    23040米长大砍刀弟子

    231流葉六爷弟子

    232dear酒窝弟子

    233大朋0558弟子

    234爱看书的大菠萝弟子

    235起个昵称怎么这么难呢啊弟子

    236龙灵之恋弟子

    237舞萱弟子

    238御魔之君弟子

    239天神的藏爱阁弟子

    240轩辕i低调弟子

    241亲亲我的宝贝弟子

    242道友书生弟子

    243熙字辈弟子

    244泪流的流泪弟子

    245萝莉控什么的最好了弟子

    246o夜丶未央灬弟子

    247华族老鬼弟子

    248天风剑圣66弟子

    249知弦丶弟子

    250飞爱的打发弟子

    251momagic弟子

    252何人在何方弟子

    253天魁星葬魂皇弟子

    254痴鱼鱼弟子

    255凌心失梦弟子

    256书友160512050855536弟子

    257夜夜泊情怀弟子

    258温暖的侽朲弟子

    259孤星奈叶弟子

    260天际星魂弟子

    261天启极光弟子

    262忆1998弟子

    263烟酒纵欲弟子

    264w10466912弟子

    265风格幻想弟子

    266北月落秋弟子

    267巅峰主宰$gtr弟子

    268`七刀弟子

    269132121044弟子

    270专门送礼物弟子

    271不世兵仙弟子

    272冬草1125弟子

    2736+11弟子

    274jadebear弟子

    275董小弦弟子

    276散打兵弟子

    27700随意00弟子

    278铭心希弟子

    279命悬一线丶弟子

    280枫夜飘鈴弟子

    281一个被遗忘人弟子

    282寻找梦的小石头弟子

    283帝驹弟子

    284默默喜欢默默弟子

    285陈柒分弟子

    286倾橙啊弟子

    287泣夜o弟子

    288亓亣弟子

    289957大赵弟子

    290封情灬锁心弟子

    291凡庸客弟子

    292小猫小呜弟子

    293书呆子一只弟子

    294竹稍见客弟子

    295我真的是无语了弟子

    296暗夜辉月弟子

    297咳咳嘿嘿哈哈弟子

    298尼古拉斯流浪弟子

    299血中的舞蹈弟子

    300你猜啊い弟子

    301好像很低调弟子

    302神乄东牧弟子

    303公玊韩弟子

    304天下第一枪弟子

    305武动未来弟子

    306尘世闲人弟子

    307石吟秋弟子

    308夕阳一夏弟子

    309五月1234弟子

    310三甩哥弟子

    311丶此处无名胜有名弟子

    3129765519弟子

    313顾与楠歌弟子

    314穷极一生一场梦弟子

    315烟火妖孽弟子

    316恶魔大哥哥弟子

    317maledi弟子

    318帅帅的逗逗弟子

    319fierceb弟子

    320爱其实并不难弟子

    321大吊萌妹子弟子

    322团团爸爸的小书库弟子

    323周hang周弟子

    324逝去的我的青春弟子

    325太傻太呆弟子

    326名屋た弟子

    327sky跳舞弟子

    328大夲弟子

    329绿茵欣欣弟子

    330？心魔弟子

    331洛阳小鱼儿弟子

    332委屈大王弟子

    333古月欧飞弟子

    334exphcy．弟子

    335红尘灬奈何弟子

    336微小的十九弟子

    337魅影112弟子

    338玻璃吵架弟子

    339梦灭神魔弟子

    340风之彷徨弟子

    341杨名字祝弟子

    342李和泽弟子

    343瑞帆弟子

    344小小插曲弟子

    345★斑鸠★弟子

    346一个不二人弟子

    347绝对酷刑弟子

    348孤孤孤孤孤孤孤孤弟子

    349小白的哥哥弟子

    350默￡琉璃;;#191;漠;;#163;寻弟子

    351菲哥丶弟子

    352zx648383079弟子

    353神vv父弟子

    354kiffa弟子

    355y听弟子

    356michael李明洋弟子

    357履誠弟子

    358枫樱雪舞弟子

    359遇上方知有づ弟子

    360飝飝飝龓弟子

    361小不点a韩弟子

    362qctty弟子

    363暴君丷弟子

    364知我者为我心忧哇弟子

    365书虫0010815弟子

    366氺氺尜傡弟子

    367青儿_leaves弟子

    368劫火自天穹焚尽弟子

    369郭俊杰是猪弟子

    370＆我欲纵天弟子

    371岚风之语弟子

    372天殇sky弟子

    373江南文化弟子

    374白痴的理由弟子

    375习惯了`虚伪弟子

    376aiqing弟子

    377北北北堂弟子

    378韩不寒弟子

    379爵士s枫少弟子

    380玲小天弟子

    381rico大大弟子

    382坏性格弟子

    383我叫兔斯？？？w？？？弟子

    384书友160905122846774弟子

    385灭$魂弟子

    386脚跺麻跌弟子

    387i静静的看书i弟子

    388yukaa弟子

    389逍遥乄亦昊弟子

    390胖橙123418弟子

    391.mxz.〢、v弟子

    392放肆de契约弟子

    393焕秋意弟子

    394你在想着谁弟子

    395心静自然热弟子

    396bilibili911弟子

    397abcbalck弟子

    398调酒师丶杰弟子

    399抱抱妮弟子

    400eva小米弟子

    401么近距离接触弟子

    402清图z弟子

    403十万个嘿嘿弟子

    404爱衣脑残粉弟子

    405言九妄弟子

    406素有三千院弟子

    407苍天哥大钱弟子

    408阴天雨少弟子

    409填鸭金弟子

    410路过的小夜弟子

    411格格_不入☆☆弟子

    412梦若凡羽弟子

    413嗖～瞬间移动帅不弟子

    414永远的迪加奥特曼弟子

    415人生如戏生活如梦i弟子

    416夕阳丿灬弟子

    417li851667673.qd弟子

    418杨贝莉之爱弟子

    419一书一一世界弟子

    420乱^_^弟子

    421灬燕叁弟子

    422罗恩1234弟子

    423神tm拔剑弟子

    424风华绝代似水年华弟子

    425猪活下去弟子

    426书友140519231428204弟子

    427柳夏の弟子

    428秋秋隐士弟子

    429一脸懵逼的妹控弟子

    430乄无言莫问弟子

    431能不能不起名ming弟子

    432幂卡弟子

    43318326636319弟子

    434神奇的咪姆弟子

    435书友160917130638845弟子

    436秋水墨凉v弟子

    437金立华弟子

    438刺猬丶丶丶丶丶丶丶丶弟子

    439花花猫弟子

    440不浪不可救药弟子

    441狗带大人弟子

    442萝莉既吾命弟子

    443孑铭弟子

    444沙溪faker弟子

    445账号老是忘记弟子

    446景ぺ弟子

    447木木雨成霖弟子

    448pos高人弟子

    449霜剑冷弟子

    450杨弟子

    45164685人弟子

    452简单大方点弟子

    453爱的救赎yc弟子

    454琴胜5207弟子

    455神崎晓弟子

    456书友150303175242900弟子

    457桦？弟子

    458轩辕♂明弟子

    459快乐的小2笔弟子

    460复制体孔明弟子

    461步丶想对你说弟子

    462lmyei弟子

    463无敌紫高神弟子

    464书友160509194356045弟子

    465後來能從來弟子

    466︶e︶メ弟子

    467恋上\你的唇弟子

    468今日七点十三分弟子

    469神人c弟子

    470berad弟子

    471不会起名字啊啊啊啊啊弟子

    472萱酱弟子

    473敢不敢比呆弟子

    474上官云sl弟子

    475独孤·剑弟子

    476到处去流浪的人弟子

    477书荒求书111弟子

    478idolfried弟子

    479读书de鱼弟子

    480七彩神套（弟大勿勃）弟子

    481嘿嘿嘿嗨嗨嗨弟子

    482神;;#183;罪弟子

    483云霄无泪弟子

    484凯子5464弟子

    485zhenghao149弟子

    486孤狼煞天弟子

    487静音初逝弟子

    488羽之煌弟子

    489品书千年弟子

    490温有政仰弟子

    491盛名唐～安乾坤弟子

    492隐语天诗轩弟子

    493小二郎22弟子

    494雨陪我哭泣弟子

    495网夜邮灵弟子

    496书友160607195700340弟子

    497鬼哥在此弟子

    498秦汉唐明帝弟子

    499傷心碎到謎茫弟子

    500琅少bj弟子<!--章节内容结束-->

 第300章 天马护卫

    【群通知：银环俱乐部已将李祥移出群，处理人：群主陈默】

    林轻瞥了一眼右上角弹出的群消息，嘴角泛起一丝笑意，这陈默的性格，还真和情报上的一样啊。

    关闭了群聊天后，陈默又发了一条私聊：“林轻，大恩不言谢，有什么我能做的，你尽管提。”

    林轻笑了笑，回复道：“没什么，会长记得我的两个条件就行了。”

    “这点小事，当然没问题。”陈默回道：“这周末，你跟我一起去商店，以后有机会，我一定会还你这张购物卡的。”

    “行。”林轻也没拒绝。

    他知道，陈默就是这种人，不愿意欠任何人的人情。

    “对了，会长，商店是在哪里啊？”林轻趁机问了一句。

    “商店还有另一个名字，叫云端之城。”陈默说道。

    “云端之城？”

    林轻愕然，问道：“会长的意思是，商店在天空中？”

    “对，商店没有固定的位置，一直伪装成云彩，在全世界飘荡。”陈默回复道：“不过商店再怎么神秘，也没有夜色谜语隐藏的深，就连新世界都已经被发现了，可是夜色谜语还没有人能找到。”

    林轻瞬间明白了。

    夜色谜语曾经说过，百慕大三角那里还有一座尚未攻克的超文明堡垒，既然不是商店，那估计就是新世界了。

    “那怎么去商店？坐飞机吗？”林轻疑惑道。

    “就凭现代的科技，哪怕云端城的商店就在眼前，我们也根本找不到商店的位置，只有商店的护卫亲自接送，我们才能进入商店。”陈默很仔细地解释着。

    “好吧，等周末就知道了。”林轻也不多想。

    “行，到时候，青青会去接你的。”陈默又说道：“林轻，提醒你一句，进入商店的时候，别携带宠物什么的，不然被商店护卫发现了，那宠物就死定了。”

    “放心，我不养宠物。”林轻说道。

    ……

    ……

    转眼间就过去了五天时间。

    早餐时分。

    “等会儿我出去一趟，估计明天回来。”林轻笑着拍了拍叶梓儿的脑袋。

    “干嘛去？一天到晚神神秘秘的。”叶梓儿瞥了林轻一眼，今天是周末，难得没课，她本来还想让林轻带她出去转一转呢。

    “回来给你带礼物。”林轻笑眯眯地凑过去，用力亲了她一下。

    商店出售的商品全部都是超越现代的造物，哪怕他买不起完美之血这种玩意，但是应该也有更好的假肢，至少能让她走路变得更加自然。

    “什么礼物啊？”叶梓儿问道。

    她心里也隐约猜到，林轻可能是接触到同样具有黑科技的人群了，只是林轻没说，她也就没问了。

    “新年礼物，到时候你就知道了。”林轻笑了笑。

    叶梓儿给他翻了个白眼，犹豫了一下，又问道：“对了，还有几天就到除夕了，你真打算带我回去吗？”

    “放心，不用见我父母，你住酒店就行了。”林轻知道她在想什么，连忙解释了一遍。

    叶梓儿欲言又止地张了张嘴，还是没说什么，只是默默地点了点头。

    片刻，林轻的手机响了起来，来电显示是陆青青。

    “喂，你到了吗？”

    “好，我马上下楼。”

    林轻挂掉电话后，就捏了捏叶梓儿的脸蛋，嘱咐道：“吃完早餐你就在家玩吧，别一个人出去乱跑。”

    “哦。”叶梓儿不在意地点了点头。

    ……

    ……

    银环俱乐部的咖啡馆门前。

    陆青青将车停在了门前，按了一下喇叭，不一会儿，陈默就从咖啡馆内走了出来。

    林轻看到陈默的样子，不由得微微一怔。

    与几天相比，陈默的脸色更加苍白了，双眼中满是血丝，嘴唇也微微泛青，似乎命不久矣的样子。

    “会长，你没事吧？”陆青青担忧地问道。

    “没什么，死不了，至少还能坚持一两个星期。”陈默摇摇头，上了车之后，露出一丝笑意说道：“今天去商店买了药，我就能恢复了，别担心。”

    “嗯。”陆青青也点点头，同时感激地看了林轻一眼，忍不住说道：“林轻，真的太感谢你了。”

    “你这几天都感谢了我很多次了，还不如来点实质性的奖励呢。”林轻笑道。

    “你要什么奖励？”陆青青笑了一声，脚下一踩油门，发动了车子。

    林轻想了想，问道：“我记得你不过年是吧？”

    “我是孤儿，奶奶带大的，她也去世了。”陆青青随意地耸了耸肩膀，她显然从小已经习惯了，并不忌讳这个话题。

    “那你和我女朋友一起过年吧，替我陪陪她，我女朋友好像也挺喜欢你的。”林轻笑道。

    叶梓儿本来是不喜欢什么明星的，只是前几天林轻把陆青青的签名照送给余婉卉之后，叶梓儿闲的时候也看了看陆青青的剧，似乎也挺痴迷的。

    “你不带你女朋友回家吗？”陆青青好奇道。

    “这里面有点复杂，我也说不清楚，总之，她不太愿意见我家人，又是残疾人，不太方便，过年的时候，我打算让她住我们家旁边的酒店，我担心她孤单。”林轻解释道。

    “哦，这样啊。”陆青青点点头，说道：“行，交给我吧，我和你女朋友一起。”

    “那就好，她今后还打算走音乐家或者歌手的路线呢，你也可以帮帮她。”林轻笑道。

    “是吗？她如果愿意的话，我随时可以帮她。”陆青青满口答应下来。

    陈默果然很沉默，一言不发地望着窗外，只是听着林轻和陆青青聊天，也不插话。

    车子行驶了半小时后，三人到了魔市机场。

    “商店的天马护卫留给我们的地址是北海市的南风大厦，今天晚上十点，我们在南风大厦的顶楼天台等着就行了。”陆青青一边走，一边给林轻解释着。

    “天马护卫？”林轻好奇道。

    “商店护卫的一种，之前不是给你说过一种护卫叫做‘猎犬’吗？”陆青青说道：“猎犬是负责追踪贵族的护卫，而天马是专门负责接送的。”

    “天马，猎犬？”

    林轻不由得笑了一声，“还真是挺有趣的。”

    “有趣？这两种护卫相对于其他护卫来说，的确算是有趣了。”陆青青微微摇头，说道：“商店有些可怕的护卫专门负责追杀黑榜通缉犯，连公爵都未必能活命，恐怖程度超乎你的想象。”

 第301章 进入商店

林轻耸了耸肩，随意道：“我还没见过主流超文明产物的威力呢，据说是战争兵器？”

    “林轻。”

    陈默难得开口了，认真地说道：“你没见过主流超文明产物，可能想象不到那种破坏力，但你也...

   

    。

 第302章 上帝堡垒

    “S级？”

    林轻听着光柱内不知从哪里传来的淡漠声音，不由得笑了笑，“最高等级就是S级吗？”

    系统为他提供了商店的最高权限账户，既然商店说他是S级客人，那说明商店的最高等级应该就是S级了。

    而且他是永久性的客人，与依靠购物卡的客人完全不一样。

    目前，在全世界，任何人想要在商店购物，都必须依靠购物卡，无一例外。

    一张购物卡，仅仅只能购买一次商品。

    比如陈默，拥有一张D级购物卡，也就只能购买一件D级商品而已。

    像超文明产物的仿制品，属于不入流的商品范畴，连D级都不算，所以只要提供很少的商店金币就能随意仿制了，并不需要购物卡。

    而林轻不仅是S级客人，还是永久性的！

    也就是说，只要他有足够的商店金币，想买什么都可以，没有任何限制。

    “欢迎来到商店七楼，VIP区。”

    半晌，光柱消散后，那淡漠声音再次响了起来。

    “VIP区？”

    林轻微微一怔。

    据他所知，商店似乎只有六层，哪怕是拥有S级购物卡，也只是去六楼而已，难道七楼特意为永久性客人准备的？

    “尊贵的客人，欢迎您。”

    忽然间，一个没有丝毫感情的平淡声音在林轻的身后响了起来。

    林轻闻声，不由得转身看去。

    只见一道道光线从地面上升起，在半空中交汇，很快便形成了一个黑发青年的模样。

    青年一身银灰色斗篷般的奇装异服，只露出一个头，长长的黑发披散在背后。

    而看清楚那张脸之后，林轻却是微微一怔，隐约有一种熟悉感，1忍不住开口道：“你……我好像在哪里见过你？”

    “尊贵的客人，如果我的数据库没有出错的话，我是第一次见您。”黑发青年淡漠道。

    “你是……？”林轻疑惑道。

    “我是VIP区的管理者，当然……也是商店的管理者。”黑发青年平静地望着林轻。

    “管理者？”林轻一惊，惊诧道：“商店……不是说商店没有主人吗？”

    “的确没有主人，我只是管理者，类似于管家。”黑发青年淡淡点头，又说道：“这么多年以来，您是第一位进入VIP区的客人，也是这些年来，第一位见到我的客人。”

    “只有永久性客人，才能来VIP区吗？”林轻好奇道。

    “准确来说，永久性客人就是VIP，但只有S级VIP，才能进入七楼的VIP区。”黑发青年说道：“既然您是S级VIP，那就是主人最信任的朋友，自然需要我这个管家来招待。”

    “主人最信任的朋友？”林轻再次迷惑了，“你不是说商店没有主人吗？”

    “我说的当然是前任主人。”黑发青年说道：“我就是前任主人以自身形象为模板，创造出来的智能生命。”

    林轻不由得仔细打量着黑发青年，总感觉这张脸似乎在哪里见过，可是也只是有一丝熟悉感而已。

    “前任主人是什么时候的事情啊？”林轻疑惑道。

    “前任主人离开的时间，是在一百零五年前。”黑发青年说道。

    “一百零五年？”林轻愕然，“该不会已经死了吧？”

    “或许死了，或许没死。”黑发青年似乎没有感情，丝毫没有为主人伤心，直言道：“最大的可能性是死了，就算没死，恐怕也回不来了。”

    “为什么回不来？”林轻越听越迷糊。

    “夜色谜语帮我查过，这世界上的所有人，没有任何人有资格掌控超文明堡垒。”黑发青年说道。

    “你也认识夜色谜语？”林轻眼睛一亮。

    “认识？”黑发青年看来林轻一眼，说道：“现在的夜色谜语，已经不是过去的那个夜色谜语了，只不过是一群可怜虫而已，哪有认识我的资格？”

    “可怜虫？什么意思？”林轻愕然道。

    “您想知道？”黑发青年看着林轻。

    林轻点点头：“可以告诉我吗？”

    “既然您是S级VIP，我自然会回答您。”黑发青年轻轻点头，说道：“根据客人您的资料来看，您似乎还了解什么是超文明堡垒吧？”

    “知道一些，世界上一共有三件堡垒系超文明产物，商店，夜色谜语，还有新世界。”林轻说道。

    “堡垒系超文明产物？这是谁告诉您的？”黑发青年反问道。

    林轻微微一怔，“夜色谜语告诉我的，怎么了？”

    “原来是那群可怜虫啊，难怪，他们也只是胡乱猜测而已。”黑发青年微微摇头，淡淡道：“客人，我告诉您吧，这个世界上，其实只有一件超文明堡垒。”

    “一件？”

    林轻一惊。

    “这件超文明堡垒的名称，翻译成你的语言，就叫做‘上帝’。”黑发青年说道。

    “上帝？”林轻疑惑道：“我没听说过这件超文明堡垒啊，难道还没有被人发现吗？”

    黑发青年并没有回答，而是问道：“您应该听说过超文明产物的九级划分吧？”

    “嗯，银饰系是一至六级，明珠系是七八级，堡垒系是九级。”林轻点点头，问道：“有什么错误吗？”

    “这个等级划分，是夜色谜语从我们文明得知的，自然没有错。”黑发青年说道：“准确来说，在我们的文明，根本没有超文明产物这种说法，而是叫银饰、明珠、堡垒。”

    林轻微微点头。

    超文明，只是现代人因为那个消逝的文明而用的称呼而已，那个文明的生命，自然不会称呼自己的文明为超文明。

    “上帝堡垒，其实可以分成三个部分。”

    黑发青年淡淡道：“商店是一部分，夜色谜语是一部分，新世界，也是一部分，三者组合在一起，才是真正的上帝堡垒！”

    “三大堡垒系超文明产物，也只是部件？”林轻难以置信地望着黑发青年。

    “很难相信吗？客人。”黑发青年又说道：“不止如此，包括地球上目前的所有超文明产物，比如银饰，也是从上帝堡垒中散播出去的而已，哪怕是明珠，也只是上帝堡垒的一件件外置硬件。”

 第303章 1607颗大脑

    林轻已经不知道该说什么了，内心震惊无比。

    上帝堡垒？

    三大堡垒系超文明产物只是部件之一？

    银饰系超文明都是从上帝堡垒中散播出去的饰品？

    明珠系超文明产物也只是外置硬件？

    过了好一会儿，林轻才深吸一口气，说道：“这么说，其实就只有一件超文明产物，上帝堡垒，是吗？”

    “这个说法也没错。”黑发青年微微点头。

    “就像是某种太空战舰一样，商店、夜色谜语、新世界，都只是一部分？”林轻又问道。

    “上帝堡垒虽然不是太空战舰，但这个说法没错。”黑发青年说道。

    “不对，你刚才说，商店也是上帝堡垒的一部分，那岂不是说，商店的主人，也就是上帝堡垒的主人？”林轻忽然问道。

    “这话你可别乱说。”

    黑发青年的脸色微微一变，严肃地说道：“堡垒真正的主宰，只是将三片区域的权限分配了出去而已，我主人只是有幸得到了商店的权限，哪有资格成为上帝堡垒的主宰？”

    林轻不由得愕然。

    这个智能生命之前一副很冷淡地样子，连自己的主人死了，脸色也没有丝毫变化，可是现在一提到上帝堡垒的主人，却是这么严肃，似乎很惧怕那个主宰？

    “好吧，那为什么不继续找主人呢？”林轻疑惑道。

    “很简单，因为商店、夜色谜语、新世界都是上帝堡垒的重要部件，除非是主宰任命，不然哪怕是血脉最纯正的皇族和贵族，也不可能拿到核心权限，顶多像夜色谜语那样，勉强驱使最普通的功能而已。”黑发青年说道。

    “对了，你还没告诉我夜色谜语为什么是可怜虫呢。”林轻连忙问道。

    黑发青年看了一眼林轻，沉默了一下，随即一挥手，空气中凭空出现了一块光线形成的屏幕，“你看看这个吧，这是夜色谜语内部的情况。”

    光幕不断变幻，不一会儿就出现了一片清晰的画面。

    画面上，可以看到一个广阔的银白色大厅，大厅里有着大量漂浮在半空中的彩色气泡，缓缓飘荡着，而气泡的内部，居然一颗颗黄褐色的大脑！

    “这是……什么？”林轻愕然。

    “所谓的夜色谜语，原本是上帝堡垒的信息处理中心，其实应该算是一件九级的信息计算类造物。”

    黑发青年淡淡道：“你们人类的计算机，其实也算是一种信息计算类造物，只是计算能力太差，连一级都算不上。”

    林轻微微点头。

    “这一类造物，是不具有思考能力的，它只是将无数种可能性整合在了一起，运算的时候就会完完全全按照编程者的逻辑来运行，换一种说法就是真理机，只能对简单逻辑的判断，然后不断的复杂化，因为有固定的结构来完成运算，所以速度特别快。”

    黑发青年说道：“而生命的大脑，计算能力虽然远不如信息计算类造物，但是却具有思考能力，充斥无数的可能性，在某些方面上，完全不是机械性的计算类造物可以比拟的。”

    “关于信息的处理，单纯依靠夜色谜语本身，自然不可能完成。”黑发青年说道：“但是，如果是人为筛选分类，那就完美了，既有强大的计算力，又有大脑的思考能力。”

    “所以，真正的夜色谜语，应该是夜色谜语本身的演算能力，以及一颗足以承载这种海量信息并且加以处理的大脑。”

    黑发青年说道：“上帝堡垒还在的时候，夜色谜语的前任主人，天生就拥有一颗很惊人的大脑，所以才被主宰选中，成为夜色谜语的主人。”

    “那现在的夜色谜语呢？”林轻不由得好奇道。

    “这就是现在的夜色谜语。”

    黑发青年指着画面上的一颗颗大脑，说道：“其实，现在控制夜色谜语的这些人，也算是奇才了，夜色谜语运转的最低标准线，至少是完全笼罩一颗星球，时刻监控整个星球的状况，这种信息量有多么恐怖？哪怕你们人类的大脑开发到100%，也不可能承载这么庞大的信息。”

    “所以……”林轻隐约明白了。

    “所以这些人想了一个新的方法，既然一颗大脑无法承载这么庞大的信息流，那就把信息进行分散处理。”

    黑发青年淡淡道：“目前，夜色谜语一共1607个成员，也就是1607颗大脑，将信息流分摊给1607名将大脑开发到100%的成员，这才让夜色谜语勉强运转起来，处理整颗星球的信息。”

    “1607……”林轻喃喃一声，“原来是这样……”

    他早就知道夜色谜语一共有1607名成员了，以前还觉得这有点奇怪，完全不像是智能程序的样子，没想到居然是这样。

    机械的计算类造物，与1607颗开发到100%的人脑。

    “当然了。”

    黑发青年说道：“这也是一种牺牲，你们人类的身体太弱了，单凭人体本身的运转，根本不可能负荷大脑这样时刻运转，所以这一千多人只能抛弃肉身，只留下大脑，直接吸收高能量的营养液和修复液，这才能时刻承载全球的信息量。”

    林轻心中震撼，不过心里也明白。

    就像是作家、数学家容易长白头发一样，对大脑消耗太多，就会容易疲劳。

    黑发青年淡漠道：“虽然这种方法很蠢，但鉴于你们人类的科技水平而言，能做到这种地步，已经很了不起了。”

    “那夜色谜语为什么不能离开？连夜色谜语在哪里，也没人知道。”林轻疑惑道。

    “这是肯定的。”

    黑发青年说道：“一旦成为夜色谜语的信息处理者，那就与夜色谜语融为一体了，除了死亡之外，根本不可能摆脱夜色谜语，可是他们只剩下大脑，除了情报，也没有任何反抗能力，自然不敢把藏身之处透露给外人。”

    “原来如此……”林轻终于明白了。

    难怪从未见过夜色谜语的成员出现在世人的眼前，难怪以前曾经说过无法保护林轻，居然是这个原因！

 第114章 台球

    梁曼莎先是呆滞了几秒，随即死死地盯着白露，几乎使用牙缝逼出来五个字：“你们要解约？”

    “梁小姐，就算现在不解约，等你被告上法庭的时候，公司一样要和你解约。”白露淡淡道，既然已经做出决定了，那么她也不会后悔。

    “那当初答应我的那些钱呢？”梁曼莎咬着牙，浑身都在发颤。

    “抱歉。”白露这次只说了两个字。

    “很好。”梁曼莎忽然冷笑起来，“你们不愿意签我，愿意签我的平台多的去了！你们钓鱼不要我，迟早会后悔的。”

    这次，白露连一个字都没有说了，对于这种没脑子的花瓶，她根本不想废话。

    梁曼莎又咬着牙瞪了陆亮一眼，然后看向林轻，沉默了一下，低沉道：“这次是我错了，林轻，我们一笔勾销。”

    “一笔勾销？”

    林轻笑了，“你说一笔勾销就一笔勾销了？如果我没有录音的话，岂不是要被当成强女犯抓进监狱？你现在不过是丢了工作而已，你觉得对等吗？”

    陈镜正愁没法真正交好林轻呢，一听到林轻的这番话，忽然眼睛一亮，开口道：“林轻，晚上你把录音传给我一份，到时候我和各大直播平台的熟人都说一声，让他们提防一下这个女人，免得被诬告陷害了怎么办？”

    “好。”林轻点点头，又冷冷地瞥了梁曼莎一眼。

    梁曼莎整个人都已经呆若木鸡，如果换了其他大主播来说这种话，梁曼莎是绝对不信的，甚至会嘲笑，就凭一个主播还想一手遮天？

    而陈镜的好兄弟是娱乐行业的大鳄，人脉资源实在太广了，封杀她不过是一句话的事情而已。

    “林轻！我”

    梁曼莎咬了咬牙，刚准备哀求林轻，却看到他一脸冷漠，瞬间哑住了，再想想自己对他做的，如果换个立场，恐怕要对方往死了整，一想到这里，她心都凉了。

    剩下的话，她也说不出口了，她知道，就算说出来也只是自取其辱，这个男人绝对不可能饶过她。

    所以，梁曼莎只是眼神怨毒地看了林轻一眼，便转身快步离开了。

    白露也跟了上去，她还要给这女人弄解除协议书，而陆亮感觉气氛不太好，连忙跟着白露离开。

    “这女人真是蠢，心胸也太狭隘了。”

    陈镜摇摇头，“没起诉她诬告陷害罪，只是让她丢了主播的工作而已，她就这么恨你，林轻你还是小心点，说不定这女人会发疯。”

    “嗯。”林轻微微点头，并没有太放在心上。

    以前的他或许会尽量小心，现在他拥有银戒指，就凭一个女人，就算偷袭也根本伤不了他。

    陈镜微笑道：“我们下去吧，除了在场的人之外，其他人还不知道这事呢，正好，你不是说你斯诺克水平不错吗？来切磋一局吧？”

    “行。”林轻微微点点头，转头看了乔语一眼，露出一丝笑意，“谢谢你帮我说话。”

    乔语微微一怔，连摇头道：“没什么，我也挺喜欢小叶子的，刚才在楼下还和她唱歌呢，帮帮你也没什么。”

    “这样啊，谢谢。”林轻恍然点头，对她笑了笑，便和陈镜一起向楼下走去了。

    乔语有点无语，总感觉自己没帮上什么忙，只有一种锦上添花的感觉，不过还好，初步的好印象已经有了。

    “女萝妹子。”

    张毅涵忽然凑过来，低声道：“给我透个底呗，这个林轻到底什么人啊？你和陈镜怎么对他都这么好？”

    乔语看了他一眼，“因为我觉得小叶子很可怜，所以”

    “说实话，别敷衍我。”张毅涵立刻打断她：“小叶子都没上来，肯定不知道这事，你要不是特意关心的话，怎么会跑上来管这闲事？”

    “我看他顺眼，行了吧？”乔语继续敷衍了一句，就快步下楼了。

    “肯定有问题”张毅涵若有所思。

    他敢肯定，他曾经在某个直播间看到过林轻，但具体是哪个他真的记不清了，每天浏览几百上千个直播间，他怎么可能记得清楚？

    到了三楼，林轻和陈镜进了台球室，屋内还有一个三十岁左右的矮个男子，林轻仔细看了两眼，也认出来这是一个人气颇高的游戏主播‘饺子’。

    “镜神终于回来了啊，来来来，再搞两局。”饺子从旁边拿起杆，顺便看了林轻一眼：“小叶子的男友，是吧？会斯诺克不？”

    “会，不过有一段时间没打了。”林轻点点头。

    “不错嘛，会玩斯诺克的太少了。”饺子笑眯眯地点点头：“还不错，玩九球能一杆清不？”

    “偶尔。”林轻说道。

    “哦。”

    饺子不以为然地点点头，连玩九球都只是偶尔一杆清，那估计斯诺克的水平也不怎么样，他玩九球的话，只要适应了九球的手感，十次有五次以上都能一杆清。

    虽说斯诺克和花式九球都是台球，但其实完全是两项运动，没有什么可比性。

    斯诺克和花式九球相比，球的大小不同，袋口不同，台呢不同，库边折射特性不同，球杆不同，规则不同，玩的思路不同，太多不同了。

    斯诺克入门难，花式九球上手快，而且斯诺克对杆法的要求太高，出杆准度的要求也很高，这就导致高手就很少了。

    没说几句的功夫，台球室的大门又开了，林轻转头一看，居然是那个乔语。

    “乔大美女，你怎么来了？又来找虐吗？”饺子笑道。

    乔语走进台球室，瞥了饺子一眼，哼道：“我懒得理你，只是小叶子让我来看看她男朋友在干什么而已。”

    林轻愕然，“小叶子不是在唱歌吗？”

    “对啊，你不下去听听吗？”乔语对林轻笑道：“半仙也在唱歌，她的声音太好听了，小叶子让我看看你在做什么，没事的话，叫你下去听听。”

    “不用了。”

    林轻摇摇头，半仙齐悦的声音只是具备催眠影响而已，真实的效果可没有那么惊人。

    乔语看了一眼正在整理台球案的陈镜，不由得好奇道：“你要打台球吗？”

    林轻点点头。

    “水平怎么样？”乔语眨了眨美眸，“要是和我一样菜就好了，真的很难遇到旗鼓相当的对手啊。”

    ps:(上架第三更！求月票！求订阅！！)(。)

 第115章 运气

    旗鼓相当？

    林轻笑了笑，“我玩的也不多。 .”

    乔语笑道：“那太好了，等会儿和我来一局啊，每次来聚会的时候，就这两个大高手玩台球，每次就会欺负我。”

    饺子有点狐疑地打量了一下乔语，她不是被虐得对台球有阴影了吗？现在怎么还一副很感兴趣的样子？

    “对了，林轻，要不你先和小乔先来一局九球的热热手？”陈镜忽然说道。

    “行啊。”林轻点点头。

    “我来准备。”乔语自告奋勇地跑到另一张花式九球桌前，快速地收拾了起来。

    饺子则是有些无语，看来这个林轻的技术真的不怎么样，哪有玩斯诺克用花式九球热手的，相差这么多，根本没什么熟悉感，还怎么热手？

    不一会儿，花式九球桌上，九个彩球摆成了菱形。

    “先确定开球权吧。”乔语笑道。

    “你先就行。”林轻说道。

    饺子无语地扶着额头，连花式九球基本规则的开球权都不知道，居然还玩斯诺克？

    “确定开球权的方法很简单的。”乔语很耐心地解释道：“就是在开球线击球，台球弹回来的时候，谁最接近边缘，就有权开球。”

    “哦，学到了。”

    林轻恍然点头，他以前玩的时候可没管这么多，就是一群业余的同学一起玩玩而已。

    饺子彻底无语了，这特么还能学到了？

    看来这个林轻不但不是高手，还是个彻头彻尾的小白啊。

    “那我先来了。”乔语在球杆皮头擦好巧克粉之后，单手握住球杆，架好杆后，开始俯身瞄球，酝酿少许，出杆击球。

    白球撞到顶岸后，缓缓滚了回来，最后停留在距离底岸不到两公分的位置。

    “哇，我今天手感真好啊。”乔语美眸一亮。

    林轻随便挑了一根球杆，用巧克力粉擦过之后，随意弯下腰，握住球杆，附身瞄球。

    饺子在旁边看得大摇其头，这握杆姿势简直就标准的门外汉，连乔语的姿势都比他准确了很多，而且还很有美感，他现在是越来越不看好林轻了。

    “砰。”

    只听一声颇为响亮的击球声响起，只见台球飞快地滚了出去，撞到了顶岸又咚地弹了回来，然后弹了下去，最后停留在距离底岸足有半米的位置。

    “额”乔语也有点无话可说了，这也有点太菜了。

    “刚才不小心用的力气大了。”

    林轻有些汗颜，刚才只是为了试验一下球的重量、球速、出杆力度等等感觉，所以就随便出了一杆，没想到力道大了一些。

    饺子翻个白眼，老兄，知道你菜，也不至于菜成这样吧？

    “没事，我也菜，开球咯。”乔语笑了一声，然后俯下身猛地击出一杆，顿时撞开了菱形的彩色九球，五号球顿时被撞进了袋中。 .

    “哇，进了一个，运气真好。”乔语兴奋了。

    乔语继续瞄准下黄色的一号球，又是一杆击出，不过这一次只撞乱了两颗球，却没能把一号球击入袋中。

    那个角度虽然不太容易，但也只是比直球难一些而已，看来乔语还真如她所说，果然挺菜的。

    “该我了啊。”

    林轻附身瞄准一号球，集中精神盯着前方那颗白球和黄色一号球的线条，心里默默计算一下，猛地一杆击出。

    “咚、咚。”

    白球撞黄球，黄球撞在岸边，连续两声撞击声，然后黄球弹进了袋中。

    “真进了，运气吧？”乔语笑着点点头。

    饺子虽然没说话，但也觉得应该是运气，哪有一下就从连开球权都不会的菜鸟，变成稍微会一些的业余水平？

    “继续。”

    林轻继续附身瞄球，忘了擦巧克力粉，饺子也懒得提醒他，反正没什么意义。

    然而，这一次，林轻一杆击出后，白球撞到了二号球，二号球在桌案边缘弹了一下，又擦中了九号球，只见九号球缓缓地滚进了袋中。

    花式九球，白球必须按照彩球号码的顺序，从小到大依次击球，但如果能间接地把九号球装进去，就直接胜利了。

    乔语一愣，半晌才愕然道：“你的运气真好啊。”

    “这可不是运气。”林轻笑了笑。

    乔语撇了撇嘴，笑道：“七局四胜，继续来，你开球。”

    饺子刚才也愣了一下，刚才那一球的技术，让他来打，也有可能做到，但也要看状态和运气，所以也不用想啦，这林轻估计只是连续两次运气好。

    然后——

    第二局，林轻开球，进了一个彩球，继续击球，第二杆瞄准一号球，击球后，一号球从两个彩球之间擦过去，然后又擦到了九号球，再次将九号球击入袋中。

    “不可能吧”乔语怔住了。

    “这也是运气？”饺子也有点傻眼，自己都不太相信这是运气。

    陈镜也忍不住揉了一下眼睛。

    第三局，依然是林轻开球，剧情和刚才差不多，又是第二杆通过最小号彩球把九号球撞进袋。

    “不是吧”乔语还没缓过来。

    “这力度和方向控制得太完美了吧”饺子彻底服了，终于明白，原来这哥们是在扮猪吃老虎啊，如果这是运气的话，那也太逆天了。

    陈镜眼睛发亮，看来林轻真的没骗人，果然是个高手啊。

    第四局，倒是不太一样了，林轻第一杆开球的时候，就直接把九号球给撞进洞里了。

    真正的一杆over。

    “”

    乔语感觉自己的心灵又受到了伤害，无语地憋了好半天，才冒出来两个字：“变态”

    “果然是高手在民间啊。”

    饺子对林轻比了一个大拇指，不过心里有点纳闷，那么不正规不标准的姿势，怎么就能击出那么好的球呢？

    “你不是说你玩的不多吗？”乔语郁闷，她还以为找到同类了呢。

    “玩的不多，不代表玩的不好啊。”林轻耸耸肩。

    乔语脸一黑，她就是属于那种玩得又多又烂的。

    “林轻，你还真是高手啊。”陈镜笑道：“下次我介绍我兄弟给你认识，他的技术也特别夸张，经常像你这样让人无语。”

    “运气而已。”林轻不由得摇头一笑。

    最后一杆还真是运气，银戒对力度的控制固然很精准，但是也不可能夸张到计算出碰撞四五次之后的结果。

    “运气什么呀，连续四局，我就摸了一下球杆。”乔语幽怨地瞥了林轻一眼，这次被虐得比以前任何一次都要惨。

    “乔大美女，这你可就不懂了吧？”饺子故作深沉地说道：“命是弱者的借口，运乃强者的谦辞，这才高手风范，像你这种小菜鸟，还是去角落画圈圈吧。”

    “去死吧。”乔语瞪了饺子一眼，抡起球杆就朝着他的背上敲了一下。

    林轻的真实水平，其实也就是比刚懂规则的菜鸟好一些，不过银戒对神经的控制力实在太强了，才导致他的控球能力极其恐怖。

    陈镜和林轻打了三局斯诺克，第一局还好点，陈镜还能拿不少分，到第二局开始，林轻适应了斯诺克的手感，虽然不会那么多高深精妙的技巧，但是单凭近乎完美的控球能力，也足够赢陈镜这种业余高手了。

    ps:(上架第四更！求月票！求订阅！！)(。)

 第120章 烧烤

    “钥匙？”

    林轻微微一怔，疑惑道：“神秘礼物的钥匙吗？在哪找到的？”

    “你想想关于藏钥匙的地点提示？”陈镜笑道。

    “鬼知道嗯？”

    林轻的脑袋里忽然闪过一个念头，微微一怔，想起来陈镜刚才应该是在打台球，不由得问道：“台球？黑八吗？”

    “对。”

    陈镜点头笑道：“就是花式九球里的黑八，可惜遇到了你这个变1态，不然的话，应该可以发现的，那黑八的中心是空的，质量要轻不少，扭开之后就能找到里面的钥匙了。”

    林轻有点无语。

    他一共打了四局花式九球，三局是两杆结束，一局是开球结束，没有一局打到过黑八，难怪没发现黑八不对劲。

    “喏，送你了。”

    陈镜从口袋里拿出一把装饰性质的镀金钥匙，随手扔给林轻，“还好是我收拾台球案，我对台球的重量比较敏感，一下就发现了。”

    林轻愕然问道：“钓鱼准备了什么奖品啊？”

    “听老张说，应该是一部土豪金的爱疯7手机吧，万把块。”陈镜笑道。

    “就这个啊我还以为有什么特殊的礼品呢。”林轻微微摇头，随手把钥匙塞给了叶梓儿，“等会儿去兑奖，正好给你换一部新手机。”

    “我不要，我就用我这部。”叶梓儿摇摇头，她现在的手机可是林轻亲自给她买的，舍不得换。

    林轻也不劝她，想了想，忽然笑道：“对了，余婉卉下周五生日，就送给她当生日礼物好了，正好省点礼物钱。”

    “你可真会算账啊。”陈镜无语。

    林轻看了一眼时间，已经晚上八点半了，感觉肚子有点饿，不由得问了叶梓儿一句：“你饿了吗？”

    “嗯。”叶梓儿点点头。

    “楼下有自助烧烤，自己动手，丰衣足食。”陈镜笑了笑，“我可不喜欢吃烧烤，你们去吧，我去楼上喝咖啡了。”

    林轻也懒得招呼其他人，填饱肚子才是关键，就牵着叶梓儿下楼吃烧烤去了。

    过了半晌，齐悦心事重重地走出ktv室，一路径直向棋牌室走去，犹豫一下，敲了敲门，却没有反应，仔细听了一下，什么动静也没有，她推开门一看，果然是空空如也。

    “人呢？”齐悦愕然，无奈地叹口气。

    她原以为，两块不重的木头可能是一个喜欢在网上勾搭美女主播的花心大少，所以特意要来了微信，还约定现实见面，想要来一波劫富济贫。

    可是，她却没想到，林轻居然就是她想要劫的‘富’。

    对于这个林轻，她的印象还是挺好的，愿意和一个残疾女孩儿在一起，而且似乎还非常专一，这份善心和担当挺让人佩服的。

    尤其是当她知道，林轻居然还是那个超级土豪‘两块不重的木头’的时候，简直不敢相信。

    这么优秀的条件，居然还对一个残疾女孩儿这么用心？

    齐悦发现了这一点之后，不禁感觉有点愧疚。

    她怀疑——可能就是因为她的声音催眠，才导致林轻一言不合就给她打赏了那么火箭，刚才又打赏了一百个火箭，她就更过意不去了。

    她的确是有劫富济贫的心思，但也只会打劫那些偏‘恶’的富人。

    很显然，林轻在她的心中，别说是恶了，简直就可以称之为‘善’的代言词，她自然是心有愧疚。

    所以，齐悦已经决定了，等会儿就把钱退给林轻，就算林轻拒绝，她也至少要退一半。

    林轻带着叶梓儿到了楼下的烧烤屋时，屋内已经有了两个人，一个是青年男主播‘墨镜’，另一个男子应该是部门经理。

    这次钓鱼tv高层来了两个部门的总监，两个部门的经理，陆亮是一个，而这个男子则是另一个部门经理。

    这两人的烧烤桌上已经摆放了很多新鲜的食材，堪称是堆积如山。

    “哟，小叶子和你男朋友也来了啊。”那青年男主播‘墨镜’笑道：“柜子里的食材被我们拿了不少，不够的话，拿点过去吧，要不过来一起吃也行？”

    林轻转头看了叶梓儿一眼，见她摇头，便对墨镜笑道：“谢谢，不用了。”

    林轻拉着叶梓儿走到靠窗户的一处双人桌位坐下，微笑着问道；“要吃什么？”

    叶梓儿支着下巴一边想，一边说道：“鸡翅来两串，鱿鱼也来几串，羊肉串看着烤吧，蔬菜的话，嗯给我来个烤玉米吧，不加调料的。”

    “好。”林轻笑了笑，感觉她思考食物时的表情特别乖巧可爱，忍不住伸手捏了捏她的鼻子。

    不过，林轻在几个柜子里找了个遍，也没找到鱿鱼和羊肉串，又看了一眼墨镜的那张桌子上，好吧，还真是把羊肉串和鱿鱼串都搬到他们的桌上了，便走过去，笑着开口道：“不好意思，我家那位也想吃羊肉串和鱿鱼。”

    “没事，你随便拿，不过羊肉串就剩五串了，你都拿过去吧。”墨镜笑道。

    “谢了。”

    林轻点点头，便拿了十串鱿鱼卷和五根羊肉串回到了座位上，打开自动烧烤桌，过了一会儿，才将食材放上去。

    过了片刻。

    “喏，鱿鱼烤好了，这串没那么辣。”

    林轻笑着递给叶梓儿一串鱿鱼卷，顺便拿纸帮她擦了一下脸颊上的酱料，鸡翅有点辣，吃得她小嘴都红彤彤的，不住地吸气。

    这时——

    “你们也不等我啊。”

    只见一个胖青年从门外走了进来，神情略显低落地说道：“墨镜，老杨，先给我烤十串羊肉，我先来一瓶啤酒慢慢喝。”

    林轻转头看了一眼，微微皱了皱眉头，就懒理会了。

    这胖青年自然是陆亮了。

    梁曼莎假装被非礼诬告陷害他，绝对有这个陆亮的一份，如果不是他习惯随时录音，恐怕今天还真麻烦了，他怎么可能不厌恶这陆亮？

    墨镜笑着对陆亮说道：“亮哥，羊肉串本来就没多少，刚才还剩五串给小叶子和她男朋友与了，你吃点别的吧。”

    “林轻？”

    陆亮这才发现屋内角落桌位的林轻和叶梓儿，不由得脸色一沉，白露总监给了他降职处分，与这个林轻逃不了干系。

    ps：（咳咳，写着写着趴在键盘上睡着了刚刚醒过来才发现，无语，不好意思，剩下的一更白天起来再写）(。)

 第123章 深入喉咙

    齐悦的颈部算是比较美型的，偏长而稍细，与肩头的曲线有一种流畅的美感，白皙的皮肤下隐约可以看到淡青色血管，看上去很是漂亮，可是却有一处不太一样。 .

    在她的咽喉部位，竟然有一处明显的蜜汁突起！

    “我拷！你是男的？”林轻的嘴角微微抽搐起来，这么大的喉结，在男性也算是少见了。

    “除了喉结，我哪里像男的啊？”齐悦不服气地挺了挺胸，可惜真的有点小，比太平公主也好不了多少。

    “行了，别挺了，反正也没有。”林轻无语道：“你发出催眠声音的那个玩意呢？”

    “就在这里啊。”齐悦抬手摸了摸自己的‘喉结’。

    “你是说这喉结是后来植入的？”林轻愕然看着齐悦。

    “也算不上是植入，前一阵子我不小心吞下了一只好像是黄金雕刻的机械苍蝇，结果喉结就开始不断变大了，然后我就发现我只要让声音尽量轻柔、低沉，就有催眠效果，不过不知道对你为什么没效果。”齐悦说道。

    林轻疑惑道：“你怎么知道是机械苍蝇？”

    “我发现的时候，用打了它，结果它一动不动，也没受损，我拿起来看了看，才发现它是纯度很高的黄金，我原本还以为是雕刻呢，没想到它忽然钻到我嘴里了。”齐悦无奈地解释道。

    “”

    林轻无言以对，又问道：“这么说，它现在就藏在你的喉结处？”

    “应该是吧我也没敢去医院。”齐悦小心翼翼地摸了一下自己的喉结，“现在这里硬邦邦的，摸着好像铁块一样，我也不知道怎么回事。”

    “寄生在喉结里了吗？”林轻有点头痛。

    系统发布的任务第二阶段，必须是亲手触碰到齐悦的黑科技设备才算是完成，这喉结长在里面，他怎么触碰啊？

    难道要把手塞进去，深入喉咙，才能接触到？

    林轻无语地看了看自己的手，又看了看齐悦的小嘴，好像有点大，怎么可能塞的进去？

    呃，除非是小林轻倒有可能

    “咳咳。”林轻感觉自己应该冲一杯去污粉喝掉，连忙咳嗽一声，说道：“齐悦，可以让我摸一下吗？”

    “你要干嘛？”齐悦下意识地抱着胸，警惕地向后退了一步。

    “我是说摸一下你的喉结。”林轻翻个白眼，有点郁闷，现在的姑娘怎么都这么容易想歪呢？

    “你该不会把它抠出来吧？”齐悦依然很紧张。

    “我像是那么凶残的人吗？就算想杀你，也不至于在这地方吧？”林轻无奈道。 .

    “那好吧，先说好，你只能摸一下啊。”齐悦小心翼翼地望着林轻，她的催眠对这个男人不起效果，身为一个弱女子，自然很怕林轻用强。

    “就一下。”林轻点点头。

    齐悦这才慢慢扬起头，颈部的曲线倒是挺优美的，皮肤也很白皙，可惜美感完全被那硕大的喉结给破坏了。

    林轻慢慢抬起手，即将碰到齐悦的喉结时，她又紧张地往后缩了一下。

    “别躲啊。”

    林轻无语地看了她一眼，忽然探出手，指尖摸到了齐悦的喉结，果然如她所说，一层薄薄的皮肤下面就是如同坚硬的铁块一般。

    与此同时——

    “恭喜宿主完成任务‘神秘之音’第二阶段，获得七十点经验值！奖励两千元rmb！”

    林轻不由得微微一怔，又惊又喜，居然成功了？

    他原以为必须接触到里面的喉结才算成功呢，没想到只是隔着皮肤触碰也算成功，还好系统没有那么污。

    “摸够了吗？”齐悦感觉有点怪异，喉咙痒痒的，忍不住拍掉了林轻的手。

    “行了，谢谢。”林轻退开一步，既然目的达到了，他自然也没兴趣继续摸一个女人的喉结，太可怕了

    “又得到了七十点经验。”

    心里一动，视野右下角立刻浮现出了系统状态栏。

    等级：4级（430/600）

    称号：小富豪

    今日额度：五万元rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “还差170点经验就能升级了。”

    林轻忍不住露出一抹笑容，他还有一张四星级的任务卡，等聚会结束了，回去就用掉，估计要不了多久就能升级了。

    “你怎么笑得这么开心啊”齐悦狐疑地看着林轻，摸到自己的喉结，这有什么好开心点的？

    难道这其实是个变态？就喜欢长着大喉结的妹子？

    齐悦嫌恶地看了林轻一眼，连忙向后退了两步。

    “什么眼神？”林轻心情不错，也懒得和她计较，便转身向门口走去，头也不回地说道：“行了，以后你多注意点，免得被人发现就不好了。”

    待林轻下楼来到客厅时，已经有不少主播坐在沙发上，等待着聚会结束了。

    “嗯？”

    林轻扫了一眼叶梓儿的位置，不由得微微皱眉，因为——

    叶梓儿正坐在一处靠边的沙发上，而她的左右两侧，却是坐着一男一女两个人，一个略微有些秃顶的中年男子，以及一个打扮时尚的年轻美女。

    那个时尚年轻的美女坐在旁边，面带无奈之色。

    而那秃顶中年男子还在唾沫飞扬地劝说着：“刚才我说的那些条件怎么样？叶小姐，你这形象，唱功，再加上你的经历作为噱头，太容易炒作了，只要你答应下来，我保证绝对是星途无量啊！”

    叶梓儿微微蹙眉，摇头道：“我真的没这个心思。”

    秃顶中年男人又瞥了那时尚年轻美女一眼，“叶小姐，我们新娱乐是大公司，肯定不会亏待你的，你可别不小心被某些不知名的经纪公司给哄骗了。”

    年轻美女不由得皱眉道：“王先生，你这话什么意思？”

    “没什么意思，说点实话而已。”秃顶中年男人淡淡地瞥了她一眼。

    林轻站在沙发后面听了一会儿，走过去拍了拍秃顶中年男人的肩膀，淡淡道：“麻烦你让一让。”

    秃顶中年男子转头看了林轻一眼，钓鱼高层他都见过，大主播里也没这个人，也懒得给好脸色，直接冷冷道：“你是谁啊你？”

    ps：（终于写完了一章，还有一章正在写，估计要四点顺便推荐一下污白的书文娱教父）(。)

 第124章 丑拒

    “我？”

    林轻看了那秃顶中年男人一眼，没回答他，对叶梓儿伸出了一只手，叶梓儿也很有默契地同时抬起手，让林轻把她拉了起来。

    秃顶中年男人微微一怔，瞬间反应过来了，打量了一下林轻，恍然道：“你就是她说的那个丈夫？”

    “你有兴趣吗？”林轻转头看向叶梓儿。

    “我没那个心思，不过”叶梓儿犹豫了一下，没说什么，只是摇了摇头。

    “不过？”

    林轻也没继续追问，知道她是不方便当面说，便转头对秃顶中年男人和那时尚的年轻美女说道：“听到了吗？小叶子没有那个心思，你们可以放弃了。”

    “年轻人，我之前就注意到你女朋友了，她的气质很特殊，唱功很不错，形象也极佳，再加上她的经历作为噱头，很有可能火起来的。”秃顶中年男人拿出一张名片，递给了林轻，微笑道：“这是我的名片，你和你女朋友考虑好了可以给我答复。”

    林轻随手接过名片看了一眼，“新娱乐传媒王连成经纪人啊。”

    “我王连成在这一行也有不少年资历了，算是有些名气的，听说过陈思雨吧？她就是我带出来的。”秃顶中年男人‘王连成’自信一笑，“希望你可以好好考虑一下，这是一个好机会，你不想有一个大明星女朋友吗？名利双收的机会近在咫尺。 .”

    林轻没说什么，又看向那个时尚的年轻美女，“你的呢？”

    “啊？谢谢你。”那年轻美女微微一怔，连忙从包里翻出一张名片递给林轻，“这是我的名片。”

    林轻接过她的名片看了看，“秋影传媒白小鱼？”

    这个名字还挺有意思的。

    白小鱼点点头，“如果您女朋友这方面发展的意向，随时给我电话，我随时恭候。”

    “考虑考虑再说吧。”林轻随意点点头，又问道：“你们是专门为了叶梓儿来的吗？”

    “算是吧。”王连成笑道：“不过叶小姐是其中一个目标，另一个是ar半仙齐悦小姐，她的声音很独特，非常有魅力，足以弥补其他缺陷了。”

    “齐悦？”林轻笑了，摇头道：“你们不用去找她了，她不会答应的。”

    “为什么？”白小鱼诧然望着林轻，她本来也有这个意向。

    “不信的话，等她下来之后，你们自己问问吧。”林轻微微摇头，也懒得解释那么多，就牵着叶梓儿走到旁边的沙发上坐下来了。

    说话间，客厅的楼梯处，齐悦正好从楼上走了下来，她已经重新系上了丝巾。

    “齐小姐。”王连成一见齐悦下来了，不由得眼睛一亮，快步走了过去。

    显然，他不太相信林轻的话。

    白小鱼犹豫了一下，还是没有过去，一是她觉得自己争不过王连成那个老油条，二是林轻才信誓旦旦地说完没用，她就去的话，岂不是不给林轻面子吗？

    所以，她还是停下了脚步。

    王连成是混了很多年的老江湖，脸皮自然比她厚得多，不至于抹不开面子，直接迎着齐悦走了过去。

    齐悦疑惑地打量了王连成一眼：“你是？”

    “齐小姐，鄙人王连成，这是我的名片。”王连成将名片递给齐悦，微笑道：“昨天有幸听了你的歌声和ar，惊为天人，不知道齐小姐有没有考虑过更长远的发展？”

    “更长远？”齐悦看了一眼名片，连忙摇头道：“没兴趣。”

    她在网上直播，只是为了找一个正当的途径来赚钱而已，劫富济贫则是为了女侠梦，她并不想出名，免得被太多人把目光集中在她身上，发现她的喉结怎么办？

    而且，就算她能成为明星，也不可能一直系着丝巾吧？

    直播只是在网络上，她不需要露面，也不需要接触太多的人，所以没事，而明星可就不一样了。

    王连成见齐悦拒绝得这么干脆，不由得错愕，连忙道：“齐小姐，你的潜质很大，如果愿意和我们新娱乐合作的话，是有很大机会大火的，真的星途灿烂啊。”

    “没兴趣。”

    齐悦摆手拒绝，发现林轻和叶梓儿坐在沙发上望着这边，林轻还似笑非笑地望着她，不由得有些无奈，快步走了过去。

    “奇怪”王连成真的很纳闷。

    按理说，现在的女孩儿都有一个明星梦才对，如果是街上遇到的星探，不少女孩儿可能都会拒绝。

    但是，他可是来自新娱乐这样知名的传媒公司，这几年有不少大明星都是从新娱乐出道，就算不是追星族，也有不少人听说过，就算比较小心谨慎，没有当场答应下来，至少也会有那么一丢丢的心动，考虑考虑再说。

    而他今天特意找上门的两个目标，叶梓儿说是没心思，说是要考虑考虑，但以他的经验来看，估计希望不大，而这个齐悦更干脆，居然直接拒绝了。

    今天连着两次被丑拒，王连成真的是有点纳闷。

    而白小鱼则是微微松了口气，暗自庆幸刚才的决定，说不定已经给叶梓儿的男朋友留下了一个好印象。

    “那个王连成找过你们了？”齐悦走到林轻和叶梓儿的面前，犹豫一下，没有坐在林轻的旁边，而是在叶梓儿的旁边坐了下来。

    “嗯，不过没答应。”林轻点点头。

    “为什么？当明星不好吗？”齐悦疑惑道：“娱乐圈虽然不怎么干净，难道连你也护不住她吗？”

    “不是有钱就能行的。”林轻微微摇头，又瞥了齐悦一眼，“你不是也没答应吗？”

    “切，我倒是想啊。”齐悦哼了一声，被林轻知道她最大的秘密之后，她的态度也放开了不少。

    林轻笑了笑，没说什么。

    半晌，钓鱼tv的两个总监——白露和张毅涵出来后，王连成很熟悉地打了个招呼，客套了几句，就离开了。

    而白小鱼明显是没什么资历的新经纪人，打招呼的时候，白露只是微微点头，说了几句官方的外交辞令，张毅涵的态度稍微好点，也只是对美女的态度而已。

    白小鱼临走前，又过来给林轻和叶梓儿道别：“叶小姐，还有额”

    “林轻。”林轻对她的印象还不错，就笑着说了一句。

    白小鱼略带感激地笑了笑，点头道：“啊，林先生，我先走了，有什么疑问随时给我电话。”

    ps：（噗，昨天的终于还完了今天还要收拾行礼，半夜赶飞机，今天就只有三章了，唔我继续写，写一章发一章，应该可以在凌晨前发三章。）(。)

 第125章 不怕你浪费

    钓鱼tv的聚会就此结束了。 .

    这主播的线下聚会，本来就是为了加深友谊、促进关系的，并没有那么正式，所以结束时也比较随意，总监白露说了几句，颁发了寻宝活动的奖品，就宣布聚会结束了。

    寻宝这个小活动也只是添加一点趣味性而已，奖品果然如陈镜所说，一部六七千块的爱疯7手机，聊胜于无。

    出了别墅后，林轻给余婉卉打了个电话，她还在附近的商场，十分钟后才能到，只好和叶梓儿在门口等着。

    不一会儿，一辆大红色的跑车在门口停了下来，车窗摇下来之后，露出了陈镜的笑脸：“要我送送你们吗？”

    林轻摇头一笑，“不用，女司机的车一会儿就到了。”

    “女司机？余小姐吗？”陈镜上次在婚宴上也认识了余婉卉，毕竟是大美女，他的印象也比较深刻。

    “对。”林轻微微点头。

    “行，那我走了，有空来徐市，我带你和我兄弟认识一下，拜拜。”

    陈镜招了招手，便一踩油门离开了。

    不一会儿，一辆洁白的奥迪车从远处驶来，在门口停了下来，余婉卉从车窗里探出头，看了叶梓儿一眼，笑着问道：“小叶子，玩得开心吗？”

    “没意思。”叶梓儿干脆地摇摇头。

    林轻把叶梓儿抱上车，自己才坐上去，看了一眼前排副驾驶座上的大包小包，疑惑道：“买的什么东西？”

    “当然是你的衣服啊。”余婉卉瞥了林轻一眼，“你可是我老板，既然你不装穷了，我当然要给你买点符合身价的衣服了。”

    “你怎么知道我和小叶子坦白了？”林轻愕然。

    “你问她呗。”余婉卉笑了笑。

    林轻转头看向叶梓儿。

    叶梓儿白了他一眼，冷哼道：“你和那个半仙上去谈事的时候，我就打电话问了一下婉卉姐，她给我说实话了，原来她是你请的助理啊。”

    “差不多。”

    林轻有些尴尬地揉了揉鼻子，他也不知道叶梓儿听过‘有事没事找秘书’这个梗没有，所以也没敢纠正‘助理’这个词。

    “那你说问她借钱，其实就是你出的钱吗？”叶梓儿冷着脸继续问。

    “也可以这么说。”林轻咳嗽一声。

    “我就知道”叶梓儿瞪了林轻一眼，又问道：“那公寓呢？你说房租降价也是骗我的吧？”

    “我害怕你搬走啊。”林轻笑了一声，为了防止她发飙，凑过去在她嘴唇上亲了亲，如果不是有个电灯泡在场，他就再放肆一点了。 .

    由于余婉卉在看，叶梓儿还是有点害羞，红着脸推开林轻，不想和他说话了。

    余婉卉瞥了一眼后视镜，笑道：“怎么不继续了？当我不存在就行了。”

    “回头我就在中间装个窗帘。”林轻翻个白眼。

    “对了，婉卉姐，你下周五生日，提前送你一个生日礼物。”叶梓儿从小包里拿出一个精美的手机盒子递给余婉卉。

    余婉卉一手按着方向盘，一手接过盒子，看了一眼，不由得诧异地笑道：“你怎么知道我最近要换手机啊？还是最新款的，那我就不客气了，多谢小叶子啦。”

    “没什么，这是聚会时的奖品，反正不花钱。”叶梓儿摇摇头。

    “奖品？”

    余婉卉随手把手机盒子放到台案上，又瞥了林轻一眼，“小叶子都送我生日礼物了，你呢？”

    “啊？那手机就是我们夫妻共同的礼物啊。”林轻面不改色心不跳地说道。

    “呸，不要脸。”叶梓儿俏脸飞红，啐了林轻一口。

    一路闲聊调侃，三人很快便回到了公寓。

    叶梓儿有点累了，洗漱一番，就准备回房休息了，刚回到房间，坐在床上正要取下义肢时，却是发现林轻开门走了进来。

    “干嘛？”叶梓儿连忙把裙子放下来，遮住了大腿和小可爱。

    林轻随意瞥了一眼，忍不住笑道：“挡什么挡，我都看到了，白色条纹的。”

    “滚！”叶梓儿羞怒地喊了一声，抓起枕头就朝他扔了过去。

    林轻接住枕头，走到床边坐下，沉默一下，伸手握住了叶梓儿的纤手。

    叶梓儿感觉他有点古怪，也没有继续闹，任由他抓着手，疑惑地开口道：“怎么了？”

    林轻又沉默了一会儿，望着她问道：“今天真的没有生我的气吗？”

    叶梓儿点头道：“我本来是挺生气的，不过想了想，也没什么可生气的，你愿意为了我装穷扮惨，花费这么大的心力，我要是还生你的气，也太无理取闹了吧？”

    “真乖。”

    林轻笑了笑，伸手揉了一下叶梓儿的脑袋，想了想，又问道：“对了，你今天在聚会时，拒绝那个经纪人，我看你好像有点犹豫啊？你有想法吗？”

    叶梓儿沉默了一会儿，低声道：“嗯”

    “为什么？”林轻好奇道。

    以叶梓儿的性格，就连当主播都是克服了很大的心理障碍，按理说明星这种事情，她应该是绝缘体才对。

    就算是普通人，也会考虑很久，也会有一定的心理障碍，叶梓儿怎么会有这个心思？

    叶梓儿咬了咬嘴唇，看了看林轻，轻声道：“林轻，你是不是有很多钱？”

    “怎么了？”林轻看着叶梓儿，思忖了一下，点头道：“可以这么说，不过我没法一次性全拿出来，每天只能拿一笔钱，只能说比普通人有钱一些吧。”

    “真的吗？”叶梓儿诧异道。

    “当然是真的。”林轻低下头在她嘴唇上吻了吻，微笑道：“就当我有点小钱就行了，只要不超过我的上限，你想怎么花都行，不怕你浪费。”

    “哦。”

    叶梓儿的神情似乎是松了一口气，食指点着下巴，想了一会儿，忽然对林轻说道：“那我不想当明星了，现在已经没想法了。”

    “啊？”林轻一头雾水，不太理解叶梓儿到底在想什么。

    “我要睡觉啦，晚安。”叶梓儿却是不想解释，主动亲了林轻一下，就推了他一把，让他离开了。

    待林轻关门离开后，叶梓儿躺在床上，有些出神地望着天花板，喃喃道：“还好不是那么有钱有势不然，我配不上他啊”

    ps：（收拾行李弄了半天，书评区又闹心，头好疼磨蹭了四五个小时就写出来一章，一点四十的航班，也不敢耽误，偶要去机场了还有两章，估计下了飞机也没精神写了，明天上午再还吧，等明天安顿好了，作者君就要开启码字机模式了）(。)

 第126章 太监了

    林轻回到房间后，看了一眼时间，现在才十点。

    不过，今天事情挺多，他也有点困了，打算早点休息了。

    “对了，今天还有五万额度没用呢”

    林轻忽然想起来了，今天为了给叶梓儿证明，他给齐悦打赏了一百个火箭，花掉了五万额度，现在还有五万呢。

    “怎么花呢”

    林轻思忖了一会儿，“对了，好久没给余婉卉打赏了。”

    他也知道，余婉卉应该是喜欢他的，他本来不想耽误她的，可是单账户微信红包已经锁定了余婉卉，如果他想随时花钱的话，就只能让余婉卉代劳，所以余婉卉对来说，也算是比较重要的人了。

    现在让她留在身边当助理，让她整天看着他和小叶子秀恩爱，估计她心里也不太好受，所以林轻才给她开了这么高的薪水。

    一个月五万薪水，还管吃住，时不时有奖金，工作即轻松又简单，这福利已经够好了。

    像余婉卉这这样学历不高，标准却很高，又不愿意放弃尊严出卖青春的女孩儿，就算长得漂亮，月薪也很难达到这种程度。

    所以说，林轻觉得自己已经算是对得起余婉卉了。

    “唉，就当是奖金吧。”

    林轻叹了口气，坐到电脑前，登录了，搜索一下，找到了玉女派的男掌门这本书。

    他也没着急打赏，先看看余婉卉最近的成绩怎么样。

    唔，日更四千字，虽然有点少，但当秘书的薪水可比稿费多了好几倍，她还能保持四千字更新还算不错了。

    作品荣誉里还多了一个精品徽章，已经精品了啊，还不错嘛。

    林轻又看了一眼书评区，不由得微微一怔，“怎么这么多喷子？”

    在余婉卉的书评区，几乎都是谩骂的帖子，各种污言秽语，整个书评区惨不忍睹，似乎是都是水军在刷屏。

    林轻拿起手机，给余婉卉发了一条微信：“你书评区怎么了？”

    “”不一会儿，余婉卉就发来了一串省略号。

    半晌，她才回复道：“没什么，被一些小人阴了而已，反正我也不看书评区了，等到下个月就好了。”

    “小人？”

    林轻愕然，问道：“谁啊？”

    余婉卉发来一条：“你等会儿，我去你房间再给你说。”

    片刻，房间门开了。

    余婉卉看了一眼，蹑手蹑脚地走了进来，然后又小心翼翼地关上门。 .

    “你干嘛”林轻无语：“怎么和做贼一样？”

    “万一被小叶子发现了，她误会了怎么办？”余婉卉白了林轻一眼，扫了一眼房间，也没发现第二张椅子，就坐到了林轻的床边上。

    林轻转过椅子，面对着余婉卉，问道：“你得罪小人了？”

    “也算不上得罪。”

    余婉卉微微摇头，说道：“我这书是仙侠类的，你知道吧？我说的那个小人也是仙侠类的作者，笔名叫良邪旁，也勉强算是个大神吧，订阅比我高一些，大概四五千的样子，不过他以前卖过一次版权，所以还是赚了不少的。”

    “那你怎么惹到他了呢？”林轻问道。

    “上个月就有矛盾了。”余婉卉叹口气道：“上个月你不是给我打赏了不少吗？让我上了热销榜，吸引了不少人气，就一口气冲到了精品，后来我进了精品作者的群里，我qq资料上显示的是女，那些作者就起哄让我爆照。”

    林轻点点头。

    他虽然没写过，但也知道，写网络小说的作者之中，的确是男性居多，尤其是男频，九成九都是男的。

    一个妹子作者进了作者群，自然会刺激到一群男作者，起哄爆照是很正常的。

    “我害怕被骚扰，当然不敢爆照。”余婉卉继续说道：“开了几句玩笑，我就是说自己长得丑，不敢见人，害怕吓到他们，没想到那个良邪旁居然还顺杆爬，居然还真说我丑，嗯，我想想他怎么说的”

    她想了一会儿，感觉不好表达，干脆拿出手机，打开qq群，搜索了一下聊天记录，找到后递给林轻：“你自己看吧。”

    林轻接过手机，从顶部的第一句聊天记录开始看。

    养过小龙女：萌新长得太丑，不敢见人，就不爆照了，吓到各位大神怎么办？

    圣人模式：没事，妹子只要胸够大，关了灯都一样。

    七只跳蛋：杀妹狂魔来了，又有妹子要给我杀吗？

    养过小龙女：长得丑不敢自拍，看了会哭。

    老魔：一般喜欢自黑长得丑的妹子，颜值都不会差，妹子爆照我就发个大红包

    养过小龙女：魔神说得好有道理，我竟无言以对

    良邪旁：瞎扯淡，写网文的妹子哪有长得漂亮的？天天对着电脑，皮肤肯定差，长期坐着又容易驼背，宅在家里不运动，就算不是土肥圆，也到处都是赘肉。

    养过小龙女：

    养过小龙女：呵呵，大神知道的真多。

    良邪旁：妹子别见怪，哥就是一个心直口快的人，说了几句实话，别怪我啊。

    养过小龙女：呵呵

    良邪旁：呵呵什么？不就是被我说中了吗？口可口可的，这么口渴，信不信哥把水管塞到你嘴里？你自己说自己丑，还不允许别人说了？

    老魔：行了啊，妹子别理他

    养过小龙女：大神说这话，不怕被打脸吗？

    良邪旁：打脸？我话就放在这里了，如果你能证明自己是个美女，我立刻太监我的书！

    养过小龙女：呵呵，那你等着

    隔了三分钟左右，养过小龙女发了一张照片，照片上的年轻女人容貌精致，皮肤白皙，气质带着几分清冷，手中还拿着一张白色的纸片，纸上用醋黑的签字笔写着一行字：‘呵呵，大神，你要是不太监就是个真太监’。

    老魔：美女求好友！

    七只跳蚤：这么漂亮还写什么小说啊，来我这里，叔叔养你。

    圣人：握草！女神！

    养过小龙女：良邪旁大神？请问良邪旁大神在吗？我等您太监呢。

    良邪旁：呵呵，这是你？

    养过小龙女：啧啧，大神就是大神，这也能抵赖，你是不是想说，说不定我是随便找了一个漂亮的朋友帮我拍的？如果你要这么说，那我就真没办法了。

    良邪旁：我又没说是哪本书，你等着，我现在去建一本新书，然后就太监了。

    ps：（更新慢慢还今天好像要写七更，压力山大顺便推荐一本书叫做仙人系统）(。)

 第138章 三人行

    次日，晚饭过后。

    “林轻。”

    林轻正准备回去睡觉呢，余婉卉却是叫住了他。

    “怎么了？”林轻转头看向她。

    “版权确认了。”余婉卉犹豫了一下，说道：“那个影视公司让我明天去魔市签合同，我能出去吗？”

    “啊？什么叫你能出去吗？”

    林轻微微一怔，“我这几天又没事，你去就行了，我又没有绑住你。”

    “”余婉卉略一沉默，低声道：“你就不怕，我走了就再也不回来吗？”

    “你要走？”林轻愕然，疑惑道：“出什么事了吗？”

    余婉卉苦涩一笑，摇头道：“我欠了你这么多钱，我们没签字据，你也告不了我，如果我跑路了，你就追不回这笔钱了。”

    “哦，你在说这事啊。”

    林轻无语道：“我都说了不用你还，你怎么还在说这事啊，是不是我给你的工资不够高啊？要不我再给你涨高点吧，一个月一百万？这样你就不担心欠我的那点钱了吧。”

    反正他现在每天的额度都是二十万，一百万不过是五天的事情而已，根本算不了什么。

    “”

    而余婉卉看着林轻一脸认真的模样，却是傻眼了。

    她实在无法理解林轻的思维，她欠了林轻两百多万也就罢了，林轻不但不让她还钱，还要给涨工资，还一个月一百万？

    余婉卉深吸一口气，感觉自己真的没法和这种壕无人性的变1态交流，只好无奈道：“你就当我没说吧，五万我都嫌太多，还一百万？就算我真的当了秘书，也不值一百万，我求求你别这样，我有自知之明的。”

    “我说值得就值得唉，你随便吧。”林轻微微叹口气，也不劝了。

    余婉卉做的那点事情自然远远不值一百万，但是他的单账户微信红包已经锁定了她，相当于他的人形银行卡，重要性自然是不言而喻。 .

    余婉卉轻声问道：“要不明天你和我一起去？”

    “哈？你放心，我不担心你跑路。”林轻无语地看了余婉卉一眼，发现她一副快哭了一般的压抑神色，只好答应下来：“好好好，我明天陪你一起去，行了吧？”

    余婉卉叹了口气，摇头道：“林轻，你别这么放心我，我的压力真的很大。”

    “你真的想太多了。”

    林轻有些哭笑不得，“我没那么小气吧，就算让你还钱，我也不会逼你啊，你慢慢还就是了。”

    “慢慢还？”余婉卉沉默了一下，咬着嘴唇，小声道：“那我还一辈子可以吗？”

    还不等林轻回答，她便微微垂着头，飞快地转身走回了房间。

    “”

    林轻无言以对，摸了摸鼻子，“她是不是误会了什么啊，奇怪我拒绝的意思应该很明显了啊。”

    第二天清晨。

    “你和婉卉姐一起去？”

    早餐时，叶梓儿听了林轻的话之后，不由得疑惑地扫了他和余婉卉一眼。

    余婉卉也不知道为什么，被小叶子这么一看，下意识地有些不敢看她，假装自然地低下头吃饭，心里却是有一种做贼心虚的感觉。

    或许是因为林轻最近的举动真的把她吓到了，对她实在有点太好了，让她感觉自己有点对不起小叶子。

    林轻却是没想那么多，微笑道：“正好闲着无聊，要不你也一起来？就当是出去玩了。”

    叶梓儿发现余婉卉低着头似乎是在躲闪她的目光，心中不禁有点狐疑，虽然林轻的表现让她很安心，但她还是点头道：“好，那就一起吧。”

    她倒不是怀疑林轻，只是有点不放心余婉卉。

    余婉卉这么一个大美女整天在林轻的眼前晃，林轻还对人家这么好，万一余婉卉主动做点什么的，难保林轻不会动心，毕竟能忍受住诱惑的男人太少了。

    所以，叶梓儿干脆一口答应下来。

    “呀，小叶子真的转性了啊。”林轻却是没想那么多，还以为叶梓儿愿意接触外界了，不由得欣喜地凑过去亲了她一口。

    叶梓儿俏脸一红，连忙拿纸擦掉脸上的油渍，瞪了林轻一眼：“你嘴上全是油！”

    吃完早饭，三人随意准备了一番，就出发了。

    从杭市到魔市只有两小时半的车程，余婉卉开车又有点疯，上了高速就一路飞驰，还没到中午，就已经抵达了魔市。

    进入市区后，车流逐渐密集起来，余婉卉也不认识路，只能看着手机上的导航，一路直奔风华影业的公司所在。

    车内。

    林轻望着窗外川流不息的车辆，忽然说道：“对了，陈镜就在魔市，反正也来了，正好叫他出来见个面吧。”

    叶梓儿坐了两个多小时的车，感觉有些晕车，懒洋洋地躺在林轻的腿上，听到林轻这么说，也只是有气无力地嗯了一声。

    “等会儿下车了，活动一下就好了。”林轻捏了一下她的脸蛋，从口袋里拿出手机，给陈镜拨了过去。

    “喂？林轻？”手机里传来陈镜的声音。

    林轻说道：“是我，刚到魔市，有空招待我们吗？”

    陈镜笑了一声，说道：“放心，你们在哪啊？要不要我去接你们？”

    “现在有点事去风华影业，你说个地点，我等会儿去找你。”林轻随意说道。

    “风华影业？”陈镜的语气有点古怪，“你来风华影业干嘛？”

    林轻也懒得隐瞒，解释道：“上次婚礼上你见的那个余大美女，她是写小说，影视改编版权被风华影业买下来了，现在正打算去签合同。”

    “哦？这样啊，那一会儿见吧。”陈镜神秘地笑了笑，便挂了电话。

    林轻放下了手机，心中有点疑惑，感觉陈镜好像有什么话没说完一样。

    魔市，一片环境优美的别墅区。

    某别墅的地下台球室内。

    陈镜挂掉电话，对正趴在台球桌上的光头男子‘许朗’笑道：“狼哥，林轻来了。”

    “林轻？”

    许朗露出一丝讶然之色，点点头道：“看来你和他的关系处的不错，他还特意来找你啊。”

    “不是，林轻应该是顺便找我的，他一朋友是写小说的，就是上次海鲜直播时他身边的那个大美女，你的风华影业买了那美女的小说影视版权，估计是来魔市签个合同而已。”陈镜微微摇头道。

    “哦，是有这么件事，我今早才批的文件，那女作者叫余婉卉，据说好像很有钱。”许朗轻轻点头，带着一丝恍然道：“现在看来，有钱的不是那个余婉卉，而是林轻啊。”

    “什么意思？”陈镜愕然。

    “我也不太懂，不过据徐总说，昨天有个土豪给余婉卉那本书打赏了一百二十万，前前后后花了两三百万，提高那本书的数据，只为了卖个百来万的版权。”许朗微笑道：“估计就是林轻吧，还真是不把钱当回事啊。”

    “他的确是经常做这种事。”陈镜点点头。

    他和林轻第一次见面，林轻就随随便便地给他刷了一百个火箭，他自然也能看出来，这个林轻的确不在乎钱。

    “不过，我觉得有点奇怪。”

    许朗微微皱眉道：“上个月，我让你把那个人渣q的事件资料带给柳怡，柳怡居然没反应，既没有感谢我，也没有和林轻往来，好像根本不在乎林轻，我知道她好像在寻找什么人，所以才想着让你把林轻介绍给她认识，但她看不上眼啊。”

    “柳怡的确不同寻常。”陈镜也点头道。

    “是啊。”

    许朗叹息一声，“这么多年不见，她从国外回来之后整个人都变了，眼光也这么高了，搞不好，我和人家已经不是一个层次的人了啊。”

    “狼哥，人家已经结婚了，你该不会还有念头吧？”陈镜愕然道。

    许朗沉默一下，眼中透露出一丝回忆，缓缓摇头道：“只是感慨一下而已，才六年时间，她就从当初那个任性的大姐，变成现在这样了”

    现在已是深秋，魔市昨天还下了雨，天气有点冷。

    车内外的温差变化，让余婉卉感觉有点冷，不由得紧了紧风衣的领口，指着前面的风华影业说道：“喏，前面就是了。”

    林轻牵着叶梓儿的纤手，走到风华影业的公司门口时，问了余婉卉一句：“要不，我和小叶子在这里等你？”

    余婉卉白了林轻一眼：“外面这么冷，你皮糙肉厚不怕冻，小叶子冻坏了怎么办？”

    “好吧。”林轻点点头。

    叶梓儿有点晕车，胸闷难受，脸色也不太好看，就没说话。

    三人进了风华影业的大门，前台小姐就微笑着开口道：“三位，有预约吗？”

    “余婉卉。”余婉卉开口道。

    前台小姐低头看了一眼，便抬起头微笑道：“好的，余小姐请稍等，我这就通知徐总。”

    片刻，一个西装革履的秃顶中年男子从楼上快步下来。

    那秃顶中年男子见到三人时，不由得一怔，目光扫了一眼林轻，又看了看余婉卉和叶梓儿一大一小两个美女，忍不住眼睛一亮。

    不过，他是见过余婉卉的身份证照片的，所以一眼就认出了余婉卉，脸上露出一抹笑容，对余婉卉伸出一只手，开口道：“余小姐，我是风华影业的副总经理，徐志海，昨天我们通话过的。”

    ps：（从医院一回来就开始写，我继续码字）(。)

 第260章 二十万金币

    第260章 二十万金币

    新方法很简单。

    【名动新世界】这个任务纯粹是赚玩家的声望，就算他无法直播杀boss吸引人气，也可以通过其他方式。

    ‘名动新世界’这个任务分三个层次_

    关注、追捧、崇拜。

    目前关注‘魔瞳’的玩家已经有好几百万了，而追捧的玩家也才二十几万而已，至于崇拜，更是连一万都没有。

    他直播杀了那么多boss，完成了那么多次世界奇迹，也没有一万人崇拜，可见崇拜有多难。

    追捧的玩家倒是有二十几万，给他带来了两三百的经验值，还算不错。

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    就像是那些明星逢年过节发红包、抽奖一样，如果他每天都在直播间散财，国内新世界的玩家估计也会有很多人捧场，时间久了，说不定能培养出一批崇拜的玩家。

    当然，纯粹是散财也换不来多少真实的人气，直播还是要有些内容比较好。

    反正林轻也玩不了游戏，而新世界这个游戏的主播们也开始逐渐崭露头角了，他正好可以从这些游戏主播里面找一找高手，给这些高手捧捧场，除了赚人气之外，还能和这些高手搞好关系，以后让他们去加入余婉卉的工会。

    唔……简单来说，就是直播炫富。

    “先去建个直播间，然后去新世界通知一声。”

    林轻心中打定主意，躺在床上，拿起旁边的虚拟意识头盔戴上。

    “即将进入《新世界》，倒计时开始……十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！”

    十秒倒计时后，林轻已经身处于创生神殿了，不过他也没有急着进入新世界，而是先打开了游戏功能里的浏览器。

    打开钓鱼tv，林轻申请了一个新的直播间，主播id就是‘魔瞳’。

    而主播介绍则是——

    新世界玩家‘魔瞳’，这游戏太无聊，毫无竞争力，隐退几个月再玩吧，游戏里还有不少装备和金币也用不上了，这段时间就慢慢散出去吧。

    “唔，差不多了。”林轻满意地点点头，点击了一下确认。

    很快，直播间便申请成功了。

    “嗯……再买一批金币。 .”

    林轻又登录了新世界商城，搜索关键字‘金币’，按照价格排序。

    不一会儿，网页上就出现十几万条寄卖金币的信息。

    最贵的一条是50000元21000枚金币，目前新世界商城给出的金币平均价格是241元，也即是一枚金币235元，这可比起充值系统要便宜多了。

    现如今，新世界开服已经十几天时间了，游戏中的金币越来越多，金币的价值自然也越来越低了。

    普通玩家只要是越级打怪，普通怪物也会贡献不少铜币，如果稍微辛苦一点，也可以去货币商人那里换出几个金币。

    如果是专业的打金团队，专门找爆钱多的精英怪打金的话，一天上百枚金币都有可能。

    而充值系统依然很黑，还是5元兑换一枚金币。

    林轻的虚拟货币兑换权是新世界金币，就算不通过新世界的充值系统也一样，新世界商城也是属于新世界的一部分。

    当然，买装备就不行了，买装备必须用代付功能，让余婉卉结账。

    “就买上五十万r的金币好了。”

    林轻在商城里一口气买了二十万金币，一共五十万r，全都是整万的价格，只有这样才能拿到经验，哪怕贵一点也没什么，再贵也比充值系统便宜得多。

    他等会儿可是要靠散财来赚声望的，如果是用充值系统的话，五十万r也就能兑换十万金币而已。

    买完金币后，林轻走到传送石碑前，伸手一按石碑上的掌印。

    “进入新世界。”

    下一秒，林轻就出现在了新世界的遗弃之城的复活点处，不过仅仅过了一秒，剧毒之星的效果发作，他便化为白光死亡了。

    “还好死亡时也能发大陆公告。”

    黑暗中，林轻微微松了口气，点开系统菜单的大陆公告消息，输入一段话后，直接选择了连发两条公告。

    半晌——

    大陆“大家好，我是魔瞳，欢迎大家来钓鱼tv的直播间1004077360，从今天开始，以后每天赠送一件高等级黑铁级装备，偶尔送出青铜级装备，今天是首播，当场送出二十万金币，人人都有份，欢迎来观看。”

    大陆“大家好，我是魔瞳，欢迎大家来钓鱼tv的直播间1004077360，从今天开始，以后每天赠送一件高等级黑铁级装备，偶尔送出青铜级装备，今天是首播，当场送出二十万金币，人人都有份，欢迎来观看。”

    连续两条公告在本国所有玩家的耳边响起。

    现在是深夜时分，正是国内睡眠休息的时间，也是在线玩家最多的时候，国内一共两千多万新世界玩家，从新世界官网上的记录来看，在深夜时分，本国的在线人数基本上都是在一千五百万人以上。

    发完两条大陆公告，林轻就下线回到了创生神殿。

    在创生神殿，他的装备、技能等等都存在，只是处于无敌状态，不会受到剧毒之星和黑暗咒杀箭的效果而已。

    将面具戴上之后，林轻打开录制功能，又登录钓鱼tv的主播账号，开始同步录播。

    只是十几分钟时间，林轻就发现直播间的人气已经达到一百八十多万了，远远超过现在的第一人气主播‘ar半仙’。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的关注，经验值+1！】

    系统的任务提示也不断在林轻的视野中疯狂闪现，连续闪动了几百次之后，也涨了几百点经验值。

    魔瞳、青铜级装备、二十万金币……这些字眼果然足够吸引人。

    这十几分钟里，林轻既没有说话，也懒得露脸，只是把物品包裹里的200000金币和十余件青铜级装备的光幕展示了出来。

    单单是这些，就足以让所有进入直播间的玩家眼红疯狂了。

 第261章 瞬间抢光

    第261章 瞬间抢光

    “我擦……还真是二十万金币？亮瞎了，快截图！”

    “二十万金币算什么，关键是十几件青铜级装备！我特么连一件黑铁级装备都没见过！”

    “我去，这个60级的青铜级铠甲，星月铠甲，居然是传说中的极品！加了一千多防御，还加一百多斗气！这属性也太变态了吧？”

    “青铜级装备的属性原来这么夸张啊，现在除了魔瞳大神之外，世界上还有其他能打到青铜装吗？”

    “醉了，我都二十多级了，属性还不如一件装备……”

    “青铜级boss怎么打啊，我和我朋友前天不小心碰到了，连面都没见到就被秒了。  ”

    “魔瞳大神怎么不说话？该不会真的要把这些神器送出去吧？”

    “不是说要发二十万金币吗？真的假的啊？难道又是骗人的噱头？”

    直播间里的弹幕疯狂地滚动着，近乎两百万人的直播间，弹幕的密集程度可想而知，即便大多数观众都不说话，但只是一小部分也够可怕了。

    如果单单是大陆公告，当然没有这种效果，关键是‘魔瞳’这个名字本来就挺出名了，再加上二十万金币和青铜级装备的诱惑，才吸引来了这么多玩家前来围观。

    “唔……两百万人了。 .”

    又过了一会儿，林轻发现人气已经超过两百万了，转眼间又多了几十万玩家的关注，还多了三万人的追捧，经验值又迅速增长了一截。

    “欢迎各位新世界的玩家来看我的直播，”

    林轻开口说了一句，把录制的视角从光幕浏览器上移开，对准了自己。

    当然，他是戴着面具的。

    “这几个月我暂时不玩新世界了，我这里的几十件黑铁器和十几件青铜级装备也用不上了，我也懒得卖了，这段时间我就慢慢把装备散出去吧。”

    林轻一边说着，随意把物品包裹里的几十件装备的光幕都拉了出来，只见一件件装备的属性都飞快地闪过。

    “握草！这么多装备！最差都是黑铁级啊！连红木级装备都买不起的路过……”

    “噗，不玩了？败家子啊，这么多极品装备，不玩了就送人？”

    “主播介绍上写着太无聊，毫无竞争力，魔瞳大神是因为无敌，感觉太寂寞，所以不玩了？”

    “送我送我！！就算我等级不够，也能卖不少钱啊！一件青铜装备可以卖十万吧？”

    林轻寥寥几句话之后，直播间里的弹幕又开始爆炸了。 .

    一群玩家实在无法理解，怎么可能有人这么随随便便地，把这种随便挑一件都可以称之为极品的装备送出去？

    他们却是不知道，钱对于林轻没有意义，无论怎么花都行，换回更多的经验值才是关键。

    而极品装备对于林轻就更无所谓了，只要利用财运亨通来开boss，就绝对是最极品的装备，而普通装备他根本看不上。

    更何况，林轻已经转职‘剑主’了，只需要剑、戒指、项链、面具这四样就行了。

    “为了表示感谢，我先发放一波金币好了。”

    林轻说着，又将录制的视角转回浏览器，并且打开了新世界商城的页面，说道：“大家可以在新世界商城搜索‘魔瞳’的个人店铺，接下来我在店铺里发售十万金币，一共一万份，一份十枚金币，每一份价格都是零，免费领取，至于能不能抢到，这就要看手速和运气了。”

    所有玩家在新世界商城都有个人店铺，无论卖什么都可以，确认了物品所有权，想怎么定价都无所谓，只要缴纳20的手续费就行了。

    像任务物品，一般都是不属于玩家个人的，想卖也不行。

    林轻将十万金币放到个人店铺寄卖，价格统一定为‘0’，在确认发售之前，又笑道：“我倒数十个数，你们准备好，抢不到可别怪我。”

    新世界商城与新世界这个游戏是一体的，并非是通过互联网登录，根基更是一件堡垒系超文明产物，所以不存在网速、秒杀神器之类的问题，绝对是公平竞争。

    这种情况，就完全是考验反应和人品的时候了。

    “十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！”

    数到零的时候，林轻直接点了一下确认发售。

    几乎仅仅两秒多，不到三秒时间，就弹出了一条新的提示信息：“您寄卖在个人店铺里的十万金币已销售一空！”

    “……真快啊。”林轻不禁摇头一笑。

    抢金币时需要的操作很简单，刷新店铺、点开商品、确认购买，一共就三次操作，估计也就是两三秒时间。

    直播间可是有两百万观众，两百万人抢一万份金币，自然是瞬间抢光。

    当然，不存在秒杀神器的话，两三秒时间，每个人最多也就是抢一份金币而已。

    一份十枚金币相当于二十多块钱，虽然没多少，但是对于经济没有独立的学生来说，也能买几瓶药剂了。

    玩家从20级开始就可以获得生活职业了，药剂师制造药剂的成本并不高，而且还可以制造战后回血的活力药剂，价格要便宜不少，十枚金币就可以买几瓶生命活力药剂了。

    “握草，我刷新的时候还有九千多库存，点了一下瞬间就没了，没抢到！”

    “谢谢大佬！可以买三瓶活力药剂了！”

    “谢谢大佬，明天的饭钱有了！”

    “魔瞳大神真豪气啊，十万金币，至少要二十多万r呢。”

    “大佬什么时候发第二波金币啊？”

    “给大神跪了，求问大神什么时候发装备？”

    弹幕上讨论的观众大多数都是抢到金币的玩家，说话倒是客气了不少，颇为兴奋的样子。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    连续三次系统任务的提示，经验值也一下涨了三十，林轻不由得露出一丝笑意，看来这方法还是不错的。

    “等会儿送剩下的十万金币，依然是这个方法。”

    林轻微笑道：“不过，装备的等级要求比较高，还要找个适合的主人才行，我打算从钓鱼tv的新世界游戏主播里面找一个，你们也可以给我推荐。”

 第262章 飞雪无情

    “送其他主播？魔瞳大神送哪件装备啊？”

    “送给秋雨！！特漂亮的妹子！现在正在播呢！一个二十级的牧师mm！”

    “送给我啊啊啊！！我这就去当主播！我也是妹子啊！”

    “魔瞳大神，除了你之外，其他的新世界主播最高人气才十一万啊。”

    直播间里的弹幕吵了半天，虽说林轻没打算把装备送给观众，但是人气却是不减反增，已经涨到了二百四十多万了。

    毕竟两百多万人抢一件装备，可能性太低太低了，几乎等同于没希望。

    而林轻送的十万金币却是实打实的，自然会有很多人听到风声，有机会白拿十枚金币，而且还能顺便看看热闹。

    “先看看新世界有哪些主播吧。”

    林轻也看不清密密麻麻的弹幕到底说了些什么，也懒得继续看，点开钓鱼tv的游戏类，找到《新世界》这个分类。

    《新世界》这个分类还是一周前才加进来的，人气还算不错。

    这个分类除了林轻这个二百四十万人气的主播之外，排在第二的是十一万，排在第三的还不到十万人气，人气上万的主播一共才十几个人。

    不过，这个分类下的直播间倒是挺多，正在直播的直播间就有上千之多，毕竟不需要什么设备，只要在新世界就能同步录播，只是没有美颜，没法加特效而已。

    在人气上万的主播中，除了林轻之外，只有一个主播是男的，其余都是女主播。

    这也没什么奇怪的，男主播除非是出名的大神，不然高颜值的女主播本来就有天然优势，人气不难累计。

    当然，玩游戏还要做直播的玩家，一般都是比较缺钱的，所以才想着一边玩游戏一边靠直播赚钱，根本不可能像林轻这样花钱刷大陆公告。

    每天刷一次就要一万块，大多数主播一个月都赚不了一万，更别说连刷两次大陆公告要花十一万了。

    况且大陆公告的作用也不是那么大，除非是直播内容真的足够吸引人。

    比如林轻的大陆公告说要送出二十万金币，还有青铜装备，他本身又是早有名气的传说级大神玩家，也才吸引了一千多万玩家中的六分之一而已。

    换了其他人，一个大陆公告就算能吸引到几万玩家，直播内容不够吸引人的话，人气也会很快掉光。

    更何况，随着最近大批玩家涌入新世界，大陆公告也变成了各个公司的广告，天天刷广告，一天一条也不过一万块，对于很多大公司来说，这点代价几乎可以忽略不计，很多玩家都恨不得把大陆公告给屏蔽掉。

    所以，很多玩家对于大陆公告都有点抵触心理，吸引人气的效果就更差了。

    如果是标题党弄个噱头的话，哪怕暂时吸引了人气，也会立刻降回去，而且还会让诸多玩家更加深恶痛绝。

    “选谁呢？”

    林轻打开了《新世界》分类的页面，一眼看下来——

    封面上几乎都是新世界的各个场景，作为近乎100真实的世界，封面上一个个身穿法袍、铠甲、皮甲等等的玩家，简直让人有一种来到了异界的错觉。

    “人气上万的主播里面，除了我之外，居然还有一个男主播，那就看看这位吧。”

    林轻笑了笑，用手指点了点排在第九的直播间。

    这个直播间的人气是三万七，而主播名是飞雪无情，直播间的标题则是《攻略亡灵之塔最后一层，挑战骷髅王！》。

    “骷髅王？”

    林轻有些讶异地笑道：“这不是我以前杀过的一个boss吗？我记得还挺简单吧。”

    “容易个毛啊，魔瞳大神，我也去过亡灵之塔，我们队的骑士被那骷髅王三剑就秒掉了！根本打不过！”

    “我知道这主播，刚才杀骷髅王失败了，死了个法师才逃出来，主要是骷髅将军太麻烦，被围攻就会用盾牌进入格挡状态，骷髅王的攻击力又太高，骑士都扛不住。”

    “魔瞳大神当初是单杀，所以骷髅将军没有用盾牌，否则防御力在格挡状态下至少破千，破防都很难。”

    “这主播是个骑士，等级还行，刚到二十三级，可惜扛不住骷髅王。”

    林轻瞥了一眼密密麻麻的弹幕，点开了飞雪无情的直播间。

    进入直播间后，画面上，可以看到这个叫飞雪无情的剑士主播正坐在地上，和其他几个玩家在亡灵之塔最高层的入口处商谈。

    “要不算了吧？那骷髅王的攻击力太吓人了。”

    一个蹲在地上的精灵族弓箭手微微摇头，叹口气说道：“我们好不容易找到方法卡住骷髅王的走位，可惜飞雪无情的防御力不够，牧师刷血也扛不住骷髅王的攻击力啊。”

    飞雪无情是一个颇为帅气的血族骑士，一听到几个队友说要放弃，不由得皱眉道：“放弃？我们好不容易打到这一层了，怎么能放弃？”

    “算了吧，法力药水消耗太大了，我还要留点钱过年呢。”另一个男法师也摇头道。

    “是啊，为了杀这个boss，我们买法力药水都花了一千多块钱了，值得吗？”旁边的一个人族女牧师也说道。

    “那也不能放弃啊，要不我们再试一次？要是能打过的话，骷髅王和骷髅将军爆出要是能爆出两三件黑铁器，说不定能卖上万，这点药钱算什么啊。”飞雪无情连忙说道。

    “别打了，万一掉级那就不划算了。”精灵族弓箭手依然摇头。

    “各位，我这还在直播呢，我都和观众们说过了，帮帮忙啊。”飞雪无情不甘心地说道。

    “你还好意思说？”那精灵族弓箭手顿时脸色一拉，冷哼道：“还不是你的防御力力太弱，扛不住骷髅王，不然哪有这么多事。”

    “你们的输出跟不上，又舍不得法力药水，还怪我扛不住？”飞雪无情脸色有些难看，“你去佣兵工会找找，看看24级以下，有多少像我这样学过卓越级防御技能的骑士？除非是一身黑铁装备，谁能硬抗骷髅王？”

    “你再怎么说，事实也是因为你没抗住骷髅王。”

    那精灵族弓箭手冷冷道：“你要想继续打也行，要是这次打不过的话，我们雇佣你的钱就不给你了，你敢吗？”

    ps:(推荐一本有意思的变身文《回到过去当神犬》，军事类的，有兴趣的可以去看看。)

    。

 第263章 天上掉馅饼

    “不给佣金？”

    飞雪无情的脸色更加难看了：“我喝了四瓶斗气药剂，装备也破损了，难道我就没有消耗吗？”

    “这boss注定是打不过的，你非要打，白白消耗大家的钱财，付出代价不应该吗？”精灵弓箭手冷冷道：“到底打不打，给一句痛快话。 .”

    飞雪无情犹豫起来，又把旁边的浏览器光幕移了过来，想看看直播间有没有安慰他的弹幕，或者给点建议什么的。

    然而，他一看之下，却是愣住了。

    “十四万人气？”

    飞雪无情难以置信地望着直播间的人气，感觉自己似乎是看花眼了，又揉了揉眼睛看去，这才相信是真的。

    “无情哥！魔瞳大神来了！说不定还要给你送极品装备！”

    “主播快出来，有大佬来了！”

    “天上掉馅饼了！主播一定要接住啊！”

    飞雪无情看了好一会儿弹幕，这才反应过来：“那个魔瞳大神在直播吗？给我送装备什么意思？”

    他打开钓鱼tv的首页，根本不需要找，排在第一的直播间的主播就是魔瞳，人气竟然高达不可思议的262万！

    现在飞雪无情才明白为什么他的直播间的人气忽然暴涨了十万人气，原来是这个魔瞳大神正在看他。 .

    “怎么了？考虑好了吗？”那精灵族弓箭手不耐烦地问道。

    “你等一下，我回几句话。”

    飞雪无情随口说了一句，连忙走到远处的角落，打开魔瞳的直播间，虽然录播有十秒的延迟，但是不一会儿就听到魔瞳的声音响了起来：“主播，你学了卓越级的防御技能吗？”

    飞雪无情有些激动地点头道：“对，大神。”

    二十秒后，只听魔瞳的声音在直播间里说道：“唔，还算不错，卓越级技能也算是比较罕见了，你还不错，算是有些潜力，嗯……把你新世界商城的账号id私信发给我吧。”

    又过了二十秒，飞雪无情才反应过来，连忙按照魔瞳说的，将他新世界商城的id用私信发给了魔瞳。

    只见魔瞳打开了物品包裹栏，取出了一块方形的黑色盾牌，物品光幕也随之弹了出来。

    【蓝夜巨盾】（黑铁）

    防御力：+184

    斗气：+31

    耐久度：1000/1000

    需要等级：23级

    飞雪无情的眼睛瞬间瞪得滚圆，忍不住深吸一口气：“居然是最难出的盾牌，还是黑铁级……居然还0加了三十一的斗气？？”

    他现在虽然二十三级，但是斗气也还不到一百，加上一身红木装备和一件十五级的黑铁铠甲，防御力也就不到六百，持盾状态再加卓越级技能，防御力也就接近一千。

    没办法，他现在的盾牌还是花钱买的商店盾牌，红木品质，防御力才62点。

    可是如果有蓝夜巨盾的话，盾牌不但加184的防御力，额外的31点斗气还能增加124点防御力，再加上格挡状态的50提升，他的防御力至少能达到一千三以上！

    “这么好的装备，难道真的要送给我？”

    飞雪无情有些难以置信，只有一种做梦般的感觉。

    现在主流玩家也就是二十五级左右，这块盾牌正好是主流的骑士高手所需要的，而且骑士专用的盾牌比较少见，这盾牌还加斗气，用到四十级都不是问题，就算是卖上万rmb也有大把的人争抢，关键是有市无价啊。

    上万块的东西，就这么送给他？

    飞雪无情深吸一口气，咽了口吐沫，说道：“魔瞳大神，您该不会真的要把它……”

    他很想拒绝，可是这盾牌实在是他最需要的东西，让他实在说不出拒绝的话来。

    如果有这么一块盾牌的话，就算没有一身黑铁器套装，可是有卓越级技能弥补，他也勉强可以称之为高手了。

    魔瞳的直播间画面上，只见魔瞳的手指在光幕上点开了新世界商城，搜索到了飞雪无情的商城账号之后，直接将这块盾牌单独交易给了飞雪无情，而设定的交易金额赫然是‘0’。

    当飞雪无情看到这延迟了十秒的画面时，他的新世界商城已经弹出了新消息提醒。

    他连忙点开一看——

    【魔瞳请求交易‘蓝夜巨盾’，价格为‘0’，是否同意？】

    “居然真的送给我？”

    飞雪无情激动了起来，忐忑而兴奋地点了一下是，只听到叮的一声响起，新世界商城就提醒他物品已经发放到了他的包裹中。

    “是真的！”

    飞雪无情打开物品包裹，果然看到了蓝夜巨盾，不由得惊喜万分。

    “谢谢大神，谢谢魔瞳大神！”飞雪无情连忙低声感激道。

    而魔瞳却是早就料到了他会感激，简直像是没有延迟一样，直接说道：“别谢了，先去杀boss吧，如果感激的话，你以后就加等级榜第二‘养过小龙女’的工会吧。”

    飞雪无情连忙说道：“好，魔瞳大神放心，等工会出来了，我一定加。”

    听到魔瞳淡淡的嗯了一声，飞雪无情才走回队伍，还不等那精灵族弓箭手说话，就开口道：“再打一次吧，如果打不过的话，你就不用给我佣金了。”

    “你确定？”精灵族弓箭手狐疑地看着飞雪无情。

    “但是如果打过了，你除了要付我佣金，boss出的物品，还要让我优先挑一件，可以吗？”飞雪无情又说道。

    “行啊，如果能打得过的话，让你先挑也没什么。”精灵族弓箭手嗤笑一声。

    “现在可是有两百多万观众在看着呢，你可要说话算话。”飞雪无情又提醒了一句。

    “什么两百多万观众？你直播间不是才几万人吗？”

    “我看看，咦？钓鱼tv第一的这个主播竟然是魔瞳大神，两百多万人气！”

    “对啊，怎么好像是在看飞雪无情的直播间？”

    几个玩家都不由得一愣，刚才他们在打boss，虽然听到魔瞳的大陆公告，但是也没时间去看。

    “你们先别看了，打了boss再看，可以吗？”飞雪无情摇摇头，手中的红木盾牌忽然一闪，一道蓝黑色的光影升腾起来，转眼间换上了一块方形的黑色盾牌。

    “换新盾牌了？”那精灵族弓箭手不由得一怔。

    。

 第264章 经验狂升

    “你这盾牌哪来的？”精灵族弓箭手狐疑地看着飞雪无情。 .

    这盾牌明显不凡，很有可能是黑铁器，之前打骷髅王的时候，也没见飞雪无情拿出来，现在居然忽然就拿出了这么一块黑铁级盾牌。

    “这和你无关吧？先打boss。”飞雪无情说道：“按之前说好的，boss爆出的东西我先挑一件。”

    “前提是能打得过。”精灵族弓箭手哼道。

    他心里也隐约有了猜测，这黑铁级盾牌估计是这个飞雪无情刚才在新世界商城买的吧，不过，就一块黑铁级盾牌能提升多少防御？

    在新世界商城上，骑士的盾牌本来就是稀罕货，一块十五级左右的黑铁级盾牌一般也要四五千。

    就算这个飞雪无情舍得买，恐怕也提升不了多少防御，再加上其他消耗，就算真的打下了骷髅王也未必能赚回本。

    然而——

    -1！

    当战斗开始之后，骷髅王第一次攻击对飞雪无情造成的伤害，却是让精灵族弓箭手愣住了。

    “怎么可能？居然不破防？”

    “这骷髅王的攻击力可是超过一千二的，就算刚才只是普通攻击，也不至于不破防吧？”

    “刚才那块盾牌居然加了这么防御？多少级的盾牌？”

    其他几个玩家也惊诧地望着飞雪无情，有些不敢相信，随即把目光锁定在了飞雪无情手中的盾牌上，瞬间就明白了——

    这块盾牌的属性一定很强悍！

    -31！

    紧接着，骷髅王又用了一次迅斩，而这一次伤害也仅仅是两位数的微小伤害！

    “飞雪无情，你之前的防御力还不到一千，现在连迅斩才勉强破防？”

    “这么算下来，一块盾牌居然加了三百多的防御力？”

    “你居然买得起这么好的盾牌？”精灵族弓箭手惊异地望着飞雪无情，心中很是疑惑。

    难道这个主播很有钱吗，居然买得起这种至少价值上万的极品装备？

    “你们还在等什么？快打boss啊！”飞雪无情忍不住皱眉道，有些心疼盾牌的耐久度。

    格挡状态对于盾牌会造成双倍的损耗，每一次破防的攻击都会导致盾牌的耐久度减少2点，这种高级装备，修理费也会比较高。

    “小媚，快给他加血。”

    而精灵族弓箭手一边指挥队友，拿起弓箭输出，同时抽空打开浏览器，登上钓鱼tv，想看看这个飞雪无情什么情况。

    然而，他还没搜索呢，就发现首页人气排名第一的直播间封面上，赫然就是他们正在打骷髅王时的场景，人气居然达到了惊人的二百八十万！

    “这么高的人气？”

    精灵族弓箭手不由得吓得手一抖，箭矢都忍不住偏了几分。

    他连忙仔细看去，这才发现，原来这主播是那位传说中的大神‘魔瞳’，并不是飞雪无情，总算是松了口气。

    可是，当他进入直播间看了之后，愣了好一会儿，终于明白发生什么事情了，不由得望着飞雪无情的背影，心中一阵嫉妒。

    “还真是天上掉馅饼啊，魔瞳大神居然白送给这家伙一件这么好的装备？”

    精灵族弓箭手心里又是羡慕嫉妒，又是后悔，早知道就不该答应飞雪无情的条件，等会儿把这boss攻略下来之后，还要让飞雪无情先挑一件，天知道会不会出第二件。

    可惜，组队模式已经设定完了，boss倒下之后，开出来的物品只能由飞雪无情先选一件。

    不多时，骷髅王随着骷髅将军一起倒下了。

    精灵族弓箭手作为队伍的队长，去开两个准boss和boss，第一次开boss，他心情还有点紧张。

    不过，他的手却是有点黑，两个准boss居然只出了一些材料，什么装备都没有。

    而骷髅王倒是出了一枚黑铁级的戒指，增加的体质和斗气都不少，正好适合主流高手玩家，绝对算是极品了，卖个上万块都不难。

    “队长，这……”

    “这戒指的属性好强啊。”

    另外几个队友不由得眼睛发亮，这一枚戒指几乎顶得上他们几个月的工资了。

    “艹！”

    精灵族弓箭手忍不住怒骂一声，可惜，权限设定好了，飞雪无情必须选好了第一件物品，他们才能挑选。

    既然只出了一件装备，由飞雪无情优先挑选，那就只能归飞雪无情所有了。

    “只出了一枚戒指？”飞雪无情也愕然，随即大笑一声，拿走了戒指，看得那精灵族弓箭手双眼泛红，满是不甘和懊恼。

    如果不是飞雪无情正在直播，有两三百万玩家观众正在观看，他可能会想其他方法强占这枚戒指。

    可是，连那位‘魔瞳’大神都在关注，他再不甘，也只能放弃了。

    飞雪无情却是笑呵呵地看着弹幕，如果不是旁边有人，他恨不得给这个魔瞳大神跪了，他本来只能勉强算是半个骑士高手。

    可是魔瞳送了他一块盾牌，再加上这枚戒指，让他的装备得到了弥补，超过一千三的防御力，现在绝对算是骑士中的铁板了，一等一的高手。

    “羡慕，主播要起飞了啊，这血量和防御力都是抗boss的首选。”

    “真是双喜临门呀，连续两件黑铁级装备！”

    “魔瞳大神还是厉害，这么简单就弄出了一个骑士高手，给跪了。”

    直播间里的弹幕也是刷的飞起，一个个玩家都是羡慕无比，让飞雪无情的笑容更是难以抑制。

    ……

    ……

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    林轻的眼前又浮现出了系统的任务提示，忍不住露出一丝笑意，“看来这效果也不错嘛，又来了一次，已经四十万人追捧了。”

    这时——

    【名动新世界任务，累计1万人的崇拜，经验值+100！】

    “终于攒够一万人崇拜了！”

    林轻眼中有着一抹喜色，杀了那么多boss，完成了那么多次世界奇迹，都没能凑够一万人的崇拜，而这一次却是累计够了。

    仅仅一次，却是一下增长了一百点经验值。

    “还差多少升级？”

    林轻心里一动，视野右上角顿时浮现出了系统的状态栏。

    等级：7级（8611/11600）

    称号：大富豪

    每日额度：一百万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “只差不到三千就能升级了。”

    林轻面具下的神色越发欣喜，决定趁热打铁，趁现在把剩下的十万金币发出去。

    “各位做好准备，比拼手速的时刻到了，我倒数十下后，把剩下的十万金币发了，十、九……”

    ps：（有点不适应老家的天气……发烧了……迷迷糊糊地写完一章，不好意思……）

    。

 第265章 三百万人气

    “蟹蟹大佬！”

    “哈哈，我又抢到一次！”

    “次奥，抢不到啊！”

    “魔瞳大神以后还发吗？”

    第二波金币发完后，直播间里的弹幕越来越爆炸，而林轻的名动新世界任务又多了五万人的追捧，这十万金币也不过相当于花了二十多万rmb而已，花出去只涨二十多的经验值，而现在却是平白多了五十的经验。 .

    花多少钱无所谓，能拿到更多的经验值才是更好的。

    “嗯……今天人气倒是挺高啊，干脆再买一批药剂送出去好了。”

    林轻想了想，反正剩下的五十万暂时也没处花，就打开新世界商城，也不买其他的药剂，直接搜索‘活力药剂’。

    活力药剂是药剂师职业的基础，分为生命活力药剂、斗气活力药剂、法力活力药剂三种，作用只有一个——

    每秒恢复05的生命值、斗气值、法力值，受到伤害、使用技能、快速移动即会被打断。

    每秒05，也即是说，哪怕是到了后期，也可以在200秒内回满。

    只是这药剂在战斗中毫无用处，仅仅能用于战后恢复，不过这比玩家休息时的自动恢复，要快得多了，对于普通玩家来说，用处还是不小的。

    林轻搜索‘活力药剂’这个关键词后，商城页面中立刻出现了生命、斗气、法力这三种活力药剂。

    生命活力药剂在游戏里2金币，在商城的平均价格是45元一瓶。

    斗气活力药剂和法力活力药剂在游戏里3金币，在商城的平均价格是7元一瓶。

    价格比游戏里便宜一些也是正常的，玩家卖金币需要缴纳20的手续费，所以金币的实际价格贵了一些，而药剂只有和游戏内的原价格相近才能卖得出去，自然便宜一些。

    毕竟，药剂师制药的成本费是很低的，在游戏里也能买药剂，只是稍微麻烦一点，要跑个腿而已，在商城只是方便一些。

    今后随着金币的贬值，活力药剂的价格还会再跌。

    “婉卉，你等一下帮我付钱。”

    林轻将游戏的好友聊天窗口在直播视角之外打开，随手给余婉卉发了一条消息。

    他早就在新世界商城上加了余婉卉为好友了，他没法在新世界商城购买金币之外的物品，所以只能让余婉卉代付。

    “……好，散财童子……”余婉卉很快便回了一条。

    反正，她早就习惯林轻的败家行为了，也没什么感觉，而且她那里存了不少钱。

    “魔瞳大神怎么在搜活力药剂啊？这不是平民用的吗？”

    “rmb玩家怎么可能用活力药剂啊，是要给我们送吗？”

    “魔瞳大神打算买多少啊？至少要来几千瓶吧？”

    直播间的玩家观众们发现林轻正在新世界商城搜索活力药剂，大多数人都猜到了这个魔瞳大神可能要送药剂了。

    “唔，先来四万瓶生命活力药剂。”

    林轻专门挑价格是整万的店铺购买活力药剂，然后调整为多选，一口气扫光了几百家店铺的生命活力药剂，四万瓶加在一起正好十八万。

    “再来两万瓶斗气活力药剂和法力活力药剂。”

    林轻又一口气扫光了上百家店铺，这两种活力药剂的价格加在一起正好是28万。

    “我擦，一买就是几万瓶，给土豪跪了……”

    “草，这钱是大风刮来的吗？”

    “醉了，几十万就这么花出去了，真的服。”

    “魔瞳大佬强无敌！膜拜土豪！”

    直播间里的弹幕顿时更加爆炸了，哪怕是rmb战士，也没见过这么玩的，简直不把钱当钱。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    又是连续跳出来了两次名动新世界的任务提示，不禁让林轻暗笑，看来还是只有关系到这些玩家的切身利益，才会出现更多人的追捧啊。

    很快，余婉卉在那边帮他付了款，林轻也接收到了提示，由于物品数量太大，物品包裹装不下，所以都已经进入了他的商城仓库，可以保存24小时。

    “今天是第一天，再送一批福利给大家，这次三种活力药剂一起发售，价格依旧是0。”

    林轻笑道：“一共八万瓶，相信抢到的几率会增加不少，那么我现在开始倒计时，十、九、八、七……三、二、一、零！”

    数到零时，林轻将八万瓶药剂都选择了发售，依然是两三秒的时间里，八万瓶药剂就全部都销售一空了。

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    名动新世界的任务提示又开始飞快地闪现了，而且直播间的人气也达到了三百万以上，简直是破了钓鱼tv的极限。

    不过，这也不是花钱就能砸出来的人气，关键是林轻本身在新世界也算是名人了。

    一波药剂抢光之后，弹幕上的玩家观众们又开始膜拜感谢了，当然也有一小部分是骂的，不过很快就被其他弹幕淹没了。

    “嗯……今天还有39万额度呢，正好趁现在人多，去其他主播的房间捧捧场。”林轻在心中暗自思索。

    一般来说，人气比较高的游戏主播，除了美女这个元素之外，基本上都算是游戏高手，至少操作什么的不会差，顶多是装备不行而已。

    如果只是花瓶的话，就算长得漂亮，也未必会有多少人气。

    毕竟大多数玩家观众不仅仅是娱乐心态，看新世界的直播还为了学学游戏的技巧，所以主播的游戏操作和经验是基本，其次才是看外形条件。

    两个游戏高手主播，一个养眼，一个普通，大多数人自然会选择养眼的那个主播。

    除了人气排名第一的林轻和排名第九的飞雪无情，人气上万的主播都是女性，林轻扫了一眼也不知道选哪一个。

    从直播间封面上依次看下去，他忽然把目光停留在了人气排名第五的直播间上。

    倒不是因为林轻觉得这个主播特殊，而是因为他发现，这个直播间封面上的女法师，居然是一个认识的人。

    。

 第266章 青春未逝去

    “这是……英妹？姜颖？”

    林轻的眼中有着一丝惊异和疑惑。 .

    封面上的这个漂亮女法师的确挺像是姜颖，只是没有美颜摄像头后的效果，而且看上去年级大了不少，没有十八岁的青涩和稚气，而是二十七八岁的成熟模样。

    如果不是林轻在现实见过姜颖，恐怕也不会认为她就是英妹，年龄差得太多了，只是比较像而已。

    而且，这个女主播的名称也不是shero，而是——

    青春未逝去。

    “青春未逝去？这不是姜颖以前用过的微信昵称吗？”

    林轻微微眯起眼睛，有些不确定地点开了这个女主播的直播间，进入直播间后，可以看到这女法师的游戏名也是叫‘青春未逝去’。

    这女法师的等级倒还挺高，居然已经27级了，也算是一流高手的等级了。

    此时她正在练级，一个个爆炎和冰咆哮交替着轰在远处的35级精英怪‘魔化半人马队长’身上，每一次都能打掉一截生命值，显然是装备不俗。

    而且她的操作和技术也不错，一边向后退，一边甩出一道冰咆哮降低精英怪的速度，又趁机释放出爆炎，将精英怪击退出一段距离，然后继续放冰咆哮减速，近乎完美地放风筝。

    林轻仔细观察着这女法师的面容，越看越觉得像是姜颖，只是发型改变了，年龄更大了而已。 .

    而此时，女法师似乎是发现了直播间人气暴涨了不少，有些惊讶，随即反应过来，微笑道：“魔瞳大神你好啊，没想到大神你居然会来我的直播间。”

    林轻看到她的笑容后，心中更加确定了：“这应该是姜颖没错，她不是返老还童了吗？难道是因为药效到了，所以她恢复了？”

    思索了半晌，林轻决定试探她一下，看看她到底是不是姜颖。

    现在的他，可不是刚开始在钓鱼tv寻找任务的那个他了，那时候的系统才2级，每天才两万额度。

    林轻随手点开直播间的礼物栏，直接选择火箭数量，然后点击确认打赏——

    “lv1用户魔瞳赠送主播火箭x500！！”

    火箭在钓鱼tv算是最贵的礼物，五百块rmb一个，哪怕是那些大主播的直播间里，火箭也是比较少见的。

    而现在，整整五百个火箭，价值二十五万的火箭群在钓鱼历史上都是很少见的。

    在钓鱼tv，的确有不少大土豪，但是愿意如此一掷千金的土豪，还真没几个，最近一年时间里，达到这个数字估计也都是林轻一个人弄出来的。

    这五百个火箭一升起来，整个直播间就瞬间沸腾了，满屏幕的666瞬间占满了弹幕。

    “醉了，这人的钱是大风刮来的吗？”

    “家里堆了不少印钞机吧？无语了……这么花钱……”

    “日，老子工作四年了，也没赚到二十五万！”

    “魔瞳大神该不会是喜欢这个主播吧？虽然挺漂亮的，但也不如叶女神吧？”

    “真的给大佬跪了，就这么一会儿，已经花出去上百万了啊！”

    “这主播估计傻眼了，莫名其妙多了二十多万！”

    直播画面上，姜颖先是愣了一下，却没有林轻意料中的那般惊喜若狂，或者震惊傻眼，只是有些惊讶，随即便摇头一笑，很平静地说道：“谢谢魔瞳大神，真的非常感谢。”

    “嗯？”林轻不由得有些惊讶。

    以他对姜颖的了解，这女孩儿应该是欣喜若狂，非常激动地感谢才对，怎么会这么平静？

    在以前，林轻只是给姜颖刷了几十个火箭，她就很是激动了，这次可是五百个火箭，二十多万的礼物，居然还这么平静地感谢？

    “难道她的性格变了？”

    林轻可以隐约感觉到，姜颖身上似乎发生了什么事情，导致她有了不小的改变。

    “魔瞳大神，很感谢你的礼物。”姜颖收起法杖，微笑道：“不用这么破费，要是真的想给我捧捧场的话，像之前一样，给我送一件法师用的装备就行了。”

    林轻皱了皱眉头，飞快地敲出一条弹幕：“我看你好像缺一条项链，那我就送你一条法师的项链吧，你的新世界商城账号是什么？”

    姜颖伸手指了指右下角，笑道：“我的新世界商城账号就在主播公告上，不过还没收过几次装备呢。”

    林轻打开物品包裹，翻了一会儿，找出了一条适合法师的27级项链。

    【辉煌之光】（黑铁·极品）

    法力：+78

    法力凝聚时间减少30

    极品特性：法术伤害+10

    需要等级：27级

    “唔，这条项链倒是挺适合法师的。”林轻微微点头，就在新世界商城上搜索到了姜颖直播间公告上的账号，零收费交易了过去。

    而他直播间的观众一看到这条项链的属性光幕后，弹幕却是瞬间炸开了锅。

    “握草？握草？极品？这么高的属性？？”

    “无语了，加78法力，还减少30施法时间的极品项链，居然这么随便地送人？”

    “跪求卖给我啊！我出五万！这极品特性居然还加了10的法术伤害！”

    “魔瞳大神怎么随便拿个装备都是精品啊！简直服了。”

    姜颖收到新世界商城的交易提示后，也没拒绝，轻轻一点确认，见到项链的属性后，不由得一愣，有些难以置信地问道：“魔瞳大神，这种极品装备，您真的打算送给我？”

    “没什么，一条没什么用的项链而已，连五百火箭我都送了，还在乎这个？”林轻又看似随意地发了一条弹幕：“在商城上加个好友吧。”

    姜颖看到贵宾区的弹幕后，不由得微微一怔，随即点头道：“那就谢谢您了，我刚才已经加您好友了。”

    而弹幕观众们却是更加无语了。

    他们很多法师的法力也就七八十，可能还不如这条项链的法力呢，这么极品的项链，居然还叫一条没什么用的项链？

    不过，林轻却是没想到，他的这番举动居然又迎来了一波崇拜的玩家。

    【名动新世界任务，累计1万人的崇拜，经验值+100！】

    “哦？”

    林轻满意地点了点头，不过他现在忙着要问问姜颖的情况，便开口说道：“今天的直播就到这里了，明天继续，到时候我会用大陆公告通知各位。”

    。

 第267章 只剩意识

    关掉直播后，林轻也不浪费时间，直接打开新世界商城，给刚才加的好友‘青春未逝去’发过去一条信息。

    “关了直播吧，我有点事问问你。”

    姜颖的直播间里，她看到消息后，微微一怔，对观众们道了一声歉，便关了直播。

    林轻这才发过去一条消息：“姜颖？”

    姜颖似乎是惊了，好一会儿才回复道：“你认识我？”

    林轻也懒得隐瞒，直接发了一条语音过去：“是我，你的身体恢复了吗？”

    “哥哥？你认出我了？”姜颖惊喜地问了一句，又沉默了一下，才问道：“我们现在聊这些事，不会给你带来麻烦吗？”

    “没关系，这是新世界。”林轻回了一句。

    连夜色谜语的情报能力也无法窥探到新世界内发生的事情，无论那个进行返老还童实验的组织有多么强大，也不可能知道新世界范围的聊天记录。

    更何况，从夜色谜语给的情报来看，那个组织不过是掌握了返老还童的配方，借助商店才弄出了返老还童的药剂，不可能拥有夜色谜语那么不可思议的情报能力。

    “真的吗？”姜颖不敢相信。

    “放心说吧，只要你不主动泄露，就没人能查到。”林轻回复道。

    姜颖连忙回道：“那我们视频吧。”

    很快，姜颖便申请了视频通话，林轻也没犹豫，选择了同意。

    视频上，姜颖依然是刚才的女法师模样，林轻终于确定了，这真的是姜颖本来的样子，而姜颖其实也不是第一次见林轻了，以前林轻给她纸条的时候，戴着墨镜见过她一面。

    “你的身体恢复了吗？”林轻问道。

    姜颖仔细打量了林轻一会儿，摇头一笑：“没想到‘哥哥’竟然这么年轻啊，我还以为你快三十了呢。”

    “你以前那个样子叫我哥哥，我还没觉得有什么，而现在……”林轻无奈地摇摇头。

    姜颖原来是十八九岁的少女模样，哪怕知道她其实已经二十七岁了，被叫哥哥了也能接受。

    而现在，明明是二十七岁的成熟女性，喊他哥哥就有点怪异了。

    “好吧，哥哥这两个字我也喊不出口了，难道叫弟弟？”姜颖忍不住笑道。

    “别，我真名是林轻，你直接叫我林轻就行了。”林轻微微摇头。

    “好的，林轻。 .”姜颖点点头。

    “那你现在的身体恢复了吗？”林轻问道。

    “恢复？”姜颖自嘲地笑了笑，眼神中浮现出一抹悲哀，低声道：“我可能已经死了。”

    “你说什么？”

    林轻不由得一惊，难以置信地望着她。

    “你猜的没错，我可能真的是某个组织用于实验药水的对象。”

    姜颖神色低沉地说道：“可能是药水失效的缘故，前一段时间，我感觉身体越来越差，走路都走不稳，很难控制自己，上次昏过去后，我在昏迷时隐约听到他们喊我6号，还说我的意识不错什么的，等我再醒过来之后，我就发现自己身处在这个新世界了。”

    “那你为什么会觉得你死了？”林轻诧异道。

    姜颖注视着林轻，咬着嘴唇说道：“我在新世界的官网上查过资料，玩家登陆新世界后，现实的感官会有所削弱，大脑只接受神经系统的传入信息，而虚拟意识头盔会阻碍传出信息，也就是说，不但能感受到游戏内的身体，也能感觉到现实的身体，只是无法控制现实的身体而已。”

    “对，是这样。”林轻点了点头。

    “可是，我根本感受不到现实身体的存在。”姜颖咬着牙说道。

    “什么？”林轻不由得愕然。

    “系统菜单上的退出游戏也没用，我最多退到创生神殿，再想下线的时候，这游戏就提示我未发现意识传感器和大脑。”姜颖眼神低沉地说道：“我不知道意识传感器是什么，但是我连大脑都没用，不就是死了吗？”

    “未发现意识传感器？”林轻微微皱眉道：“意识传感器，就是虚拟意识头盔里的一个小装置。”

    “这么说，我不是靠虚拟意识头盔连接游戏的吗？”姜颖问道。

    “这怎么可能？”林轻疑惑地看着姜颖：“难道你的身体已经死亡了，只有意识活在新世界吗？就像是智能程序一样？”

    “看来……我是真的死了啊……”姜颖微微低下头。

    林轻出言安慰了一句：“别伤心，如果你真的死了，能在游戏世界继续活，还是好事啊。”

    “这倒也是……”姜颖叹了口气说道：“难怪我的控制力忽然这么好，看来，估计就是因为我只剩下意识了……”

    “那你还记得你昏迷之前，身体恢复到二十七岁了吗？”林轻问道。

    “没有，我身体没有任何变化，只是很难控制自己，有点像是瘫痪一样。”姜颖摇摇头。

    “突然死亡？”林轻心中的疑惑越来越深。

    不过，既然姜颖的意识能在新世界继续存活，那就说明她在死亡之前，必然已经登录了新世界，否则意识也不可能凭空进入新世界。

    难道像科幻电影里一样，现实中的身体已经死亡了，但是意识在虚拟世界保留了下来？

    姜颖又叹口气道：“最奇怪的是，我死之前，明明还是十八岁的样子，现在却是二十六七岁的模样了。”

    “我也不太明白……”

    林轻摇摇头，“不过，既然你还能在虚拟世界活着，总比彻底死亡要好得多。”

    “嗯。”

    姜颖点点头道：“我现在也想通了，所以最近我才开始练级，别人需要休息，但我不需要，而且我操作技术好，很容易就成游戏高手了，不过没你那么吓人就是了。”

    “我遇到点事情，暂时进不了游戏，等过几个月我们再见面吧。”林轻说道。

    “进不了游戏？”姜颖微微一怔，不过也没多问，又说道：“对了，你别给我刷礼物了啊。”

    “怎么了？”林轻问道。

    “我现在又用不了钱，你给我刷礼物，钓鱼tv会打到我的银行账户，但是游戏账号和银行账户绑定的话，必须要手机验证码，我现在可没办法。”姜颖摇了摇头。

    “哦？这样啊，难怪我刷了五百个火箭，也没见你高兴呢。”林轻微微一怔，说道：“那你等一下。”

    。

 第268章 亚当之眸

    “干嘛？”姜颖疑惑地看着林轻。

    过了半晌，一条新世界的新消息亮了起来——【魔瞳请求交易‘50000金币’，价格为‘0’，是否同意？】

    “你？”姜颖不由得一怔。

    “先拿着用吧，这游戏还是挺烧钱的。”林轻随意道。

    “……谢谢你。”姜颖沉默了一下，然后才轻轻地点了点头，选择了接受这五万金币。

    “对了，你怎么会想起来直播啊？”林轻好奇道。

    “我……我想让我爸妈看到我，说不定他们会来游戏里找我。”姜颖低声说道。

    林轻想了想，问道：“你有什么同学或者朋友吗？我可以让你朋友发现你，然后去告诉你父母就行了。”

    “两年了，也不知道我那些朋友还能不能认出我，更何况也未必会玩这个游戏。”姜颖微微摇头。

    “新世界这个游戏现在有上亿玩家，国内也超过两千万，几率还是不小的，再过一周之后还要再发售五亿个游戏头盔，到时候我直播的时候，说不定可以让你同学看到你。”林轻说道。

    “真的吗？”姜颖不由得眼睛一亮。

    “其实现在就有可能了。 .”林轻摇头道：“这次我直播时超过三百万人气，说不定其中就有认识你的人。”

    “谢谢，谢谢你。”姜颖感激地说道。

    “没什么。”林轻微微摇头，说道：“就这样吧，有事给我发消息就行了，不过我只有上游戏的时候才能看到。”

    “我也没什么事了。”姜颖轻轻地叹了口气。

    “我下了。”

    林轻说着，便关掉了聊天窗口。

    不过，他也没急着下线，而是打开浏览器，打算上夜色谜语问一问，姜颖的身上到底发生了什么事情。

    “系统，帮我登录夜色谜语。”林轻在心中默念道。

    下一秒，浏览器的地址栏上瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，自动跳转进入了一个夜色谜语。

    漆黑的网页上，熊熊燃烧的碧绿色火焰在黑暗的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞舞流转，飞快地勾勒出了一个登陆面板。

    然后，系统辅助输入了账号和密码，为他登录了夜色谜语。

    “编号c011的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘编号c011’。 .

    “林轻先生您好，我是夜色谜语的c011组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”c011立刻发来消息。

    林轻敲出一条消息发了过去：“钓鱼tv主播shero，也就是姜颖，她到底是什么情况？”

    片刻，c011回复道：“林先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价150枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付600枚金币，确认吗？”

    “这么贵？”

    林轻不由得微微皱眉，只好敲出两个字：“算了。”

    600枚解谜金币，也即是需要1500万rmb，哪怕他再升一级也不够。

    “真是奇怪，返老还童的情报价格，怎么会比完美之血的情报价格更高呢？”林轻心中很是疑惑。

    上一次搜索关于姜颖的情报，也是原价150枚解谜金币，而关于断肢完美重生的情报，原价却是只有50枚金币。

    返老还童只是让身体机能焕发青春，按理说是不如断肢重生的技术含量。

    可是情报价格却更贵，当时就让林轻感觉有点疑惑。

    而夜色谜语给了林轻关于‘商店’的情报之后，他就更觉得奇怪了。

    断肢重生需要s级的‘完美之血’，号称是最贵的配方，世界上无人能付得起代价。

    而返老还童的药物既然都是在实验阶段，那肯定是存在配方的，按理说价格不可能比完美之血的情报更贵，可是现在事实却是姜颖的情报更贵。

    “这么看，姜颖身上发生的事情，肯定不止是返老还童那么简单……”

    林轻微微眯起眼睛，思忖了一会儿，又敲出了一句话：“关于返老还童药物的情报价格是多少？”

    c011回复道：“林先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价20枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付80枚金币，确认吗？”

    “果然！”

    林轻眼睛一亮。

    单单是返老还童的情报，原价仅仅只需要20枚解谜金币，而关于姜颖的情报却是150枚解密金币。

    “那能告诉我，让姜颖返老还童的组织是什么吗？”林轻问道。

    半晌，c011回复道：“林先生，本组织成员商议后，一致建议您暂时别打探关于贵族组织的情报，待将来您有足够的自保能力之后，再购买关于贵族的情报即可。”

    “好吧。”林轻无奈地摇摇头，又问道：“那我怎么样才算是有自保能力？”

    “林轻，您的身上有两件超文明产物，意识传感器只能用于连接新世界，暂时无用。”

    c011回复道：“而‘亚当之眸’是一件高等银饰系超文明产物，开启更多的权限后，您不比那些贵族差什么，所谓的贵族一样是普通人，不过是有资格使用超文明产物的普通人而已。”

    “怎么开启新权限啊？”林轻问道。

    c011回复道：“林先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价5枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付20枚金币，确认吗？”

    “这也要钱啊。”林轻有点无语。

    “抱歉，组织规则如此。”c011回复道。

    “好吧。”林轻默念道：“系统，我要贷款一天。”

    “了解，宿主今日额度已增加100万rmb。”系统冰冷的声音在脑海中响起。

    “确认。”林轻敲出两个字。

    “已扣除您20枚解谜金币。”c006回复道：“开启超文明产物新权限的方法如下。”

    。

 第269章 银环俱乐部

    开启超文明产物的新权限，最基本的条件就是身体素质达到人类极限，同时还要有开启权限的钥匙。 .

    钥匙，也即是运行的条件。

    第一种钥匙，也就是贵族的识别基因，也叫贵族基因，开启的权限等级主要看识别基因的级别，1级贵族基因一般只能开启第一权限，2级贵族基因一般可以开启第二权限，以此类推。

    第二种钥匙是最罕见的皇族基因，也是林先生您现在的状态，通过近乎灭绝的皇族给予使用权，皇族那特殊的识别基因也决定了给予的权限等级。

    据我等观察，叶梓儿的皇族基因目前尚处于潜伏状态，还无法确定其皇族基因的等级，但是其皇族基因还处于潜伏状态，就能给予您使用权，一旦突变，等级一定会很惊人。

    我等给林先生的建议，也是这种方法，静心等待即可，待将来叶梓儿的皇族基因发生突变，她便能给予您亚当之眸更高等级的权限。

    c011最后又补充了一句：至于第三种钥匙，暂时可以忽略。

    为什么林轻好奇道。

    林先生，这个方法比较特殊，而且要看运气。

    c011回复道：开启超文明产物，未必需要贵族基因或是皇族基因，如果有密码也相当于拥有管理员权限，所以，只要能破解每一件超文明产物的权限所需的三维动态密码图，也可以使用该权限。

    破解相当于破译密码的软件吗林轻饶有兴趣地追问道。

    对，可以这么理解。c011回复道：不过，超文明产物的三维动态密码图复杂无比，哪怕是现代最先进的超级计算机也不可能破解，所以这个方法的前提，必须是具有另一件可以破译解密能力的超文明产物。

    既然都能使用超文明产物了，哪还需要破译林轻不由得疑惑地问道。

    不，还是有用的。

    c011解释道：比如拥有一件2级破译解密能力的超文明产物，破解其他超文明产物的2级权限就会很轻松，也没有数量限制，而且也有一定几率破解3级权限，如果运气逆天的话，就算是破解4级权限也不是不可能，虽然几率很低很低，不过贵族界的确存在着这样的案例。

    可惜，我没有破译能力的超文明产物。林轻无奈地回道。

    您无需羡慕，只要叶梓儿的皇族基因发生突变，您开启亚当之眸的最高权限都有可能。c011回复道。

    那要等到什么时候林轻问道。 .

    这就不一定了，不过皇族一般都是在二十岁之前发生突变，估计也就是这一两年的事情。c011回答道。

    好吧。林轻无奈地摇摇头。

    另外，我等要提醒您一句。c011忽然说道：您和钓鱼tv的姜颖齐悦都有过联系，已经被某些贵族注意到了，还请您小心行事。

    某些贵族林轻微微皱眉，问道：姜颖她被贵族注意到，我还能理解，不过齐悦只是有一件超文明产物的仿制品，贵族也会注意到她

    齐悦，也即是amsr半仙，一个有喉结的女人，喉结其实是一件超文明产物的仿制品形成。

    c011回复道：林先生，贵族也是有高下之分的，有些贵族的识别基因等级只有一级，哪怕拥有超文明产物，一般也只能使用一级权限，而超文明产物的仿制品也是只能仿制出一级权限，所以对于这些贵族来说，超文明产物的仿制品也很有用处，一旦怀疑齐悦，很可能会找上门。

    要把她喉结上的那只黄金苍蝇抢走吗林轻不由得惊诧地问道。

    当然不是。c011说道：超文明产物的仿制品不具备识别功能，同时也只能使用一次，一旦植入身体，哪怕强行拿出来也会损坏的，所以应该是打算收编齐悦，让她成为外围成员。

    哦，原来是这样，那也没什么吧。林轻随意道。

    您还不明白吗不止是齐悦，包括您在新世界之中的表现，也已经超乎了正常人的极限，也有可能会被贵族收编。c011提醒道。

    林轻微微皱眉，随即问道：注意到我的那些贵族是什么组织

    c011回答道：林先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价5枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付20枚金币，确认吗

    也是五十万啊。林轻也不犹豫，正好还有五十万额度，直接回复道：确认。

    已扣除您20枚解谜金币。

    c011发来一段情报：注意到您的贵族组织为银环俱乐部，该组织共有五十九名成员，其中八名核心成员是贵族，以下为全体成员的资料。

    紧接着，c011发了一个压缩包，文件传输解压缩之后，文档里全部都是银环俱乐部的一个个成员资料和图片，也包括他们所具备的超文明产物和超文明产物的仿制品。

    而其中银环俱乐部的会长，却是引起了林轻的注意。

    照片上是一个皮肤苍白的长发男子，偏阴柔的脸上戴着一副黑框眼镜，颇有书卷气。

    银环俱乐部会长：陈默

    性别：男

    年龄：31岁

    识别基因：1级

    获封：子爵

    重要超文明产物：月之书苍白之星

    经简述：陈默作为只有一级识别基因的贵族，本无受封爵位的机会，但月之书的一级权限为破译解密的能力，而陈默运气极其逆天，借助月之书的一级权限，非常不可思议地破解了超文明产物苍白之星的三级权限，因而获封子爵的贵族地位。

    子爵

    林轻愕然一笑，这都什么时代了，还用这么古老的封建贵族制度。

    他有些好奇地问了c011一句：这个贵族用的制度，就是公侯伯子男吗

    c011回复道：不错，一般来说，只有一级识别基因的贵族和拥有超文明产物仿制品的普通人没什么区别，所以没有资格受封，正常情况下，具有二级识别基因的贵族，如果开启了超文明产物的二级权限，就有资格获封男爵，三级权限则是有资格获封子爵，以此类推。

    ：不好意思，快过年了，家里事情实在太多未完待续。。

 第270章 密码

    这么看的话，这个银环俱乐部也不怎么样嘛，五十多个人，也只有一个会长才是受封的贵族，其他人要么是普通人，要么就是只有一级贵族基因的贵族。

    林轻一边翻着银环俱乐部的成员资料，一边随意问了c011一句。

    银环俱乐部的成员几乎是遍及各行各业，其中有一个外围成员还是一个颇有名气的大明星。

    而且，比较巧的是有一个成员居然是钓鱼tv的主播，在新世界这一分类，人气算是除了林轻之外最高的。

    银环俱乐部的确只是三流贵族组织。c011回复道：但是会长陈默毕竟是受封的贵族，他的苍白之星也是主流的超文明产物，不容小觑。

    什么叫主流的超文明产物林轻好奇地问道。

    根据目前的研究来看，那已经灭亡的超文明是以掠夺和战争为发展方式，所以，遗留下来的超文明产物之中，绝大多数都算得上是战争兵器。c011解释道：比如林先生您的亚当之眸，就算是战争兵器，开启到更高权限之后，杀伤力也会很惊人。

    林轻若有所思地想了一会儿，问道：你们说银环俱乐部注意到我了，这个俱乐部是怀疑我拥有超文明产物或者是仿制品吗

    c011回复道：是这样没错，估计要不了多久，银环俱乐部就会请一位猎犬和您碰面。

    猎犬林轻疑惑道：什么猎犬

    林先生，其实您已经见过一位猎犬了。c011提醒道：您以前去过一次华太集团，柳怡让您去拿假肢的时候，她的办公室有一个很丑陋的年轻人，那人就是猎犬。

    那个丑脸

    林轻回想了起来，那丑脸自始至终都没有看过他一眼，简直是把他当成了空气。

    为什么叫他猎犬林轻不由得问道。

    猎犬是守护商店最外围的护卫，纯粹的机械生命，外表只是一层仿真的人皮而已。c011解释道：要知道，贵族和普通人并没有什么不同，而猎犬却可以轻易分辨出贵族，作为商店的护卫，不但拥有思维智慧，还具有极强的杀伤力，最擅长追杀贵族。

    机械生命原来是这样。

    林轻现在才明白，难怪那丑脸年轻人的动作会那么僵硬怪异，原来是机械

    也难怪柳怡忽然不怀疑他了，看来也是因为猎犬发现他是普通人，所以才觉得他不可能是夜色谜语的用户。

    按照常理，夜色谜语的用户必然是贵族，而且估计还是高等级贵族。

    c011又说道：银环俱乐部请的猎犬已经见过齐悦了，估计也就是这几天，也会来见您，一旦发现您是普通人，估计就打算收编您了。 .

    收编我必须强制加入吗林轻皱起眉头。

    对，这是默认的规矩，不过您加入了也没有什么限制。c011说道：而且，您也看到资料了，银环俱乐部的会长陈默没剩多少日子了，如果您加入银环俱乐部的话，说不定有机会得到他的超文明产物，反正银环俱乐部的贵族们也都是一些没受封的底层贵族，并不比您强多少。

    也是林轻微微点头。

    只要您不说，谁也不知道您拥有超文明产物，所有人都会认为您只拥有一件仿制品而已。c011回复道。

    行，那我多准备准备吧。

    林轻深吸一口气，翻了翻银环俱乐部的名字，视线忽然定格在那个新世界主播上，眼神中闪过一丝疑惑。

    银环俱乐部核心会员：季思雨

    性别：女

    年龄：21岁

    识别基因：1级

    重要超文明产物：金属之心

    经简述：出生于普通家庭，贵族基因潜伏了二十年，于去年发生突变后，加入银环俱乐部，得到了一件金属之心，由于其贵族基因等级不够，很难有获封的机会，金属之心也是次品超文明产物，仅有战斗自保之用，此人也并无商政天赋

    资料上还贴着一个漂亮女孩儿的照片，与林轻在直播间封面上见过的女主播一模一样。

    这个季思雨是贵族

    林轻心中疑惑：可是她直播的新世界游戏，明明和其他人一样啊。

    根据夜色谜语给出的资料来看，贵族在新世界有特权，是可以从神开始的，这个季思雨直播时却与普通玩家一样，并非是什么神界。

    林轻问了夜色谜语之后，c011很快便给了回复：唯有获封的贵族才有特权，季思雨仅仅是一级贵族基因，与普通人区别不大。

    获封，是谁封的林轻更加好奇了。

    任何一座堡垒系超文明产物都有这个资格，比如我夜色谜语和商店。c011回复道：获封标准是超文明流传下来的。

    哦。

    林轻若有所思地点点头，今天问的也够多了，想了想，他便关掉了浏览器。

    林轻摘掉虚拟意识头盔的时候，还是深夜时分。

    夜深人静。

    亚当之眸，亚当之眸，亚当之眸。

    林轻在心中默念了三次，这还是夜色谜语教给他的方法，连续默念超文明产物的名字三次，就能进入超文明产物的权限升级界面。

    数秒后，一阵寒意涌了上来，一行银白色的字迹出现在林轻的眼前

    是否升级权限

    是。

    林轻默念一声。

    似乎是读出了他的心声，眼前的银白色字迹再次变幻起来。

    基因等级不符合是否开启管理员权限

    是。林轻继续在心中回答。

    下一刻，一张闪烁着无数各色光点的光幕浮现在了他的眼前，而后光点不断变大，最终锁定了其中一小部分光点，仔细看去，这些光点赫然都是一些意义不明的符号。

    那银白色字迹也重新变幻：请输入第1248重三维密码，确认后即可开启二级权限，倒计时30秒。

    这是密码

    林轻无语了，刚才那张三维密码图上有不知道多少个符号，而现在只是选取了其中一小片区域，也至少几百个符号。

    就算知道真正的密码，要在三十秒内从几百个符号里选出正确的密码也很难了，更别提林轻什么都不知道了。

    放弃。林轻无奈地摇摇头，他也就是看看而已。未完待续。。

 咳咳咳

过年了，事情最多的时候，这里两天看情况更新，2月1日恢复更新

 第271章 放鞭炮

    次日中午。

    今天叶梓儿下午没课，所以中午她就回公寓来吃饭了，不过她的两个舍友似乎是不太好意思天天混饭吃，今天就没跟着一起来。

    饭桌上。

    小叶子，你比其他学生晚了几个月，上课还跟得上吗余婉卉笑着问了叶梓儿一句。

    还行，我以前也学过一些，还有些基础，而且小雪和心言都会帮我的。叶梓儿一边夹菜，一边点头说着，俏脸上也情不自禁地露出一丝笑意。

    她平时可是几乎不怎么笑的，现在想到那两个女孩儿就这么开心，看来那两个女孩儿对她的确很好。

    林轻见叶梓儿今天心情挺好，心思一动，趁机笑着提议道：再过两周就要过年了，小叶子，你陪我回去过年吧

    我叶梓儿微微一怔，直接摇头道：我不去。

    林轻丝毫没有感觉到意外，以前他邀请叶梓儿，她可都是毫不犹豫地拒绝，还给他冷脸，现在已经好太多了。

    没关系，只是陪我回去吃个年夜饭而已。林轻笑道。

    我我真的不想去叶梓儿咬着嘴唇，说道：我留在这就行，反正可以玩新世界，也没什么的。

    你不是我媳妇吗林轻摇头笑道：陪我回去见见父母不是很正常嘛

    可是我过几年吧，让我慢慢适应一下，好吗叶梓儿近乎哀求地望着林轻，一脸为难地说道。 .

    那好吧。林轻无奈地点点头，也舍不得逼迫叶梓儿，毕竟，当初她父母的死亡，也和他家里的事情有牵连，她这个性格受不了也是正常的。

    对不起叶梓儿低下头，忍不住握住林轻的手。

    这有什么可道歉的

    林轻微微摇头，不过，就算你不陪我回家，也要和我一起回去，你住在外面就行了，不用见我父母，我可不放心你一个人住在这里，去年的大年夜，我们可是一起过的。

    叶梓儿一想起去年的大年夜，顿时有些尴尬地脸红了，连忙低声道：别说了，我求你别说了

    余婉卉却是好奇道：怎么了你们这几年的大年夜是怎么过的啊

    没别的事做，只能看春晚咯。林轻耸耸肩。

    只是这样余婉卉发现叶梓儿俏脸上的羞红有点不正常，不由得狐疑地看了林轻一眼。

    当时我去找她的时候，她正在楼道里放鞭炮，震得整栋楼都是鞭炮声。林轻笑着瞥了叶梓儿一眼。

    对于其他家庭来说，春节是值得喜庆的日子。 .

    而对叶梓儿来说，却是失去父母，人生剧变的惨痛日子，她怎么可能高兴

    大年夜的时候，一个个家庭都在团聚吃年夜饭，叶梓儿孤独一人，心情自然是极差，在楼道里放鞭炮这种事情，林轻也能理解。

    啊余婉卉忍不住扑哧一笑。

    叶梓儿气得牙痒痒，满脸羞红地给了林轻一拳，羞愤道：我都说别说了，你怎么还是说出来了

    这有什么啊，我小时候还在我表哥的被窝里塞鞭炮呢。林轻摇头笑了笑。

    那后来呢余婉卉好奇道。

    后来整栋楼的邻居都出来了，上来要教训她，我解释了半天，谎称是不小心把鞭炮点燃了，还好是大年夜，邻居们也没计较。林轻笑道。

    那你们两个真的看了一晚上春晚吗余婉卉不由得笑了一声。

    没事干，那时候她又不理我，我也只能看看春晚了。林轻摇头道。

    行了，你别说了叶梓儿红着脸掐了林轻一下。

    疼疼疼林轻连忙求饶，又摸了摸叶梓儿的脑袋，低笑道：这次大年夜，你可别让我看春晚了啊。

    叶梓儿羞怒地瞪了他一眼，不说话了。

    你们两个的故事还真多呀。余婉卉微微摇头，在心中叹了口气。

    很快，一天时间又过去了。

    凌晨时分。

    系统，还款。林轻在心里默念一声。

    前天半夜，他为了买开启超文明产物新权限的方法和银环俱乐部的情报，贷款了一百万，昨天还了一百万，而今天还有那两万的利息。

    已扣除两万额度，还清贷款。系统冰冷的声音在脑海中响起。

    唔，今天还有九十八万，够用了。

    林轻暗自点头，拿起旁边的虚拟意识头盔戴上后，半晌，便身处于新世界的创生神殿了

    他又登录了新世界商城，搜索关键字金币，按照价格排序。

    很快，网页上就出现大量寄卖金币的信息。

    前天新世界商城给出的金币平均价格是235元，这才两天时间，金币就又贬值了，平均价格仅仅是221元。

    再买四十万金币。

    林轻开始挑选商城上的金币，专挑那些大份额的整万金币下手，大份额的还要便宜一点，片刻就扫荡了四十万金币，一共花了八十三万rmb。

    由于他昨天还欠着系统的钱，所以也没直播，干脆今天多散点财，趁机再赚一波声望。

    进入新世界。

    走到创生神殿的传送石碑前，林轻伸手按住石碑上的掌印。

    当他出现在新世界遗弃之城的复活点后的第二秒，剧毒之星的效果也按时发作，他整个人便化为白光死亡了。

    黑暗中，林轻打开系统菜单的大陆公告消息，选择了连发两条公告。

    半晌

    大陆大家好，我是魔瞳，欢迎大家来钓鱼tv的直播间1004077360，昨天有事没直播，今天把昨天的补上，当场送出四十万金币和两件极品装备，人人都有份，欢迎来观看。

    大陆大家好，我是魔瞳，欢迎大家来钓鱼tv的直播间1004077360，昨天有事没直播，今天把昨天的补上，当场送出四十万金币和两件极品装备，人人都有份，欢迎来观看。

    唔，差不多了，正好今天找机会和银环俱乐部的季思雨认识一下。

    林轻微微眯起眼睛，开始了直播。

    ：咳，休息得差不多了，今天开始恢复更新，这几天有空，我尽量弥补加更。未完待续。。

 第272章 东皇月影

    四十万金币的吸引力果然不小，不一会儿，林轻的直播间人气就已经超过了百万，还在不断飙升中。 .

    把物品栏的四十万金币和几十件装备的光幕都展示出来，林轻默默地等了几分钟后，片刻时间，人气就已经达到两百万以上。

    “唔，差不多了。”

    林轻开口道：“昨天有事没来直播，今天就把昨天的二十万金币一起发了吧，还是老规矩，各位观众准备好，等一会儿，我会在店铺里发四十万金币，一共四万份，每一份十枚金币，价格都是零，免费领取，谁能抢到，就要看手速和运气了。”

    而直播间里的弹幕一直是处于爆炸的状态，林轻几乎看不清密密麻麻的弹幕是什么。

    不过，他也懒得管弹幕是什么内容。

    无非就是惊叹、嫉妒、仇视、讨好……那么几种，谩骂的弹幕也有不少，林轻这可以说是赤果果地炫富，自然会引来大批的喷子。

    或许在其他人看来，他这种散财的行为很傻，但是对于他而言，钱财的意义只是数字而已，唯一的用处就是获得经验，让系统升级才是最大的好处。

    反正怎么花钱都无所谓，只要能获得更多的经验值就行。

    “……一，零，开始！”

    数到零的时候，林轻确认发售了四十万金币。

    仅仅两三秒的时间，新世界商城就弹出了一条新的提示信息：“您寄卖在个人店铺里的四十万金币已销售一空！”

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    ……

    【名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值+10！】

    【名动新世界任务，再次累计1万人的崇拜，经验值+100！】

    或许是因为这一次一口气发放了四十万金币，效果比上一次好了不少，居然连续出现了九次名动新世界的任务提示，甚至于其中一次还是万人崇拜，直接涨了一百点经验值。

    “很好……”

    林轻忍不住露出一抹笑容，心里一动：“还差多少经验升级？”

    下一秒，视野的右上角随之浮现了系统的状态栏。

    等级：7级（9155/11600）

    称号：大富豪

    每日额度：一百万rb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “只剩两千四百多就升级了。 .”林轻暗自欣喜。

    这升级方法还是很不错的，经验值疯狂地涨，以这样的速度，顶多半个月就能升级了。

    这样一直升级下去，迟早可以抽到最后一个堡垒系超文明产物所代表的‘商店’，也就有了得到‘完美之血’的希望。

    “唔，人气快三百万了……”

    林轻暗自感叹一声，这一次明显人气涨得更快，轻易便打破了钓鱼tv过去的人气记录。

    昨天钓鱼tv还特意消息找他签约，不过，他怎么可能在乎当主播的那点钱，自然是一口回绝了。

    “各位观众。”

    林轻微笑着开口道：“接下来，该送装备了，这一次送两件装备，我也不知道选谁，干脆按照顺序好了，从人气第二的主播开始。”

    说话间，他打开了钓鱼tv‘新世界’分类的页面，人气排名第二的直播间封面上，可以看到一个年轻秀美的女牧师，主播id是‘东皇月影’，游戏名也一样。

    不过，林轻却是知道，这个东皇月影，实际上是银环俱乐部的核心成员，一级贵族‘季思雨’。

    似乎贵族也有高低之分，一级贵族连受封的资格都没有，也没比普通人强多少。

    进入东皇月影的直播间之后，从林轻直播间跟过来的观众顿时开始飞快地刷起来弹幕。

    “钓鱼第一大佬降临！”

    “魔神降临！”

    “主播快出来！魔神来了！”

    “羡慕主播的运气！要走大运啦！”

    大量的弹幕遮住了直播的画面，林轻有点无语，随手关掉了弹幕，仔细看了看这个季思雨。

    这已经不是他第一次看到‘贵族’这种特殊人类了。

    华太集团的董事长‘柳怡’也是贵族，除了让林轻本能地感觉她很危险之外，她的外表与普通人并无什么区别。

    而这个东皇月影‘季思雨’也是一样，除了颜值挺高这一点，看上去也只是普通人。

    不过，长得漂亮的女主播多得是，除了那些卖肉博眼球的女主播之外，正常的女主播如果不是有特别的才艺，人气是很难到十几万的。

    季思雨在现实可是贵族，再怎么低等，也不可能沦落到卖肉。

    既然有这种人气，这个东皇月影肯定具有某些其他主播没有的优势。

    “哦，一个牧师居然有33级？”

    林轻第一眼就看到了东皇月影的人物等级，不禁有些惊讶。

    目前大陆等级榜的第一第二，自然是叶梓儿和余婉卉，而大陆第三名才36级而已，这个东皇月影玩的只是牧师，却有33级之高，赫然是世界第一牧师。

    “这才是真正的大神玩家啊，难怪人气这么高。”

    看了一会儿，林轻才明白这个东皇月影为什么会有这样的人气了。

    第一，自然是因为她的颜值不差，有句话叫‘始于颜值，陷于才华，忠于人品’，在这个看脸的世界，颜值当然是基础。

    第二，就是她的等级了，毫无疑问的牧师等级榜第一。

    众所周知……最难练级的职业就是牧师，攻击类技能极少，就算有，也就对亡灵系的杀伤力不错，对其他怪物的伤害就低得可怜了，所以绝大多数牧师都是跟团蹭经验。

    一般来说，独行的牧师都很凄惨。

    而这个东皇月影的直播间标题就是‘牧师，一样可以独闯天下！’，她明显就是独行的牧师，等级却是高到足以让其他牧师撞墙。

    最后一点，则是因为她居然是隐藏职业‘惩戒牧师’，从她杀怪时的技能来看，估计是一种以杀伤力和自保为主的暴力牧师。

    “看来就算是没资格受封的低等贵族，在新世界游戏里也不是完全没有特权嘛。”林轻心里闪过这个念头。

    而直播画面中，东皇月影最后一记光明之炎打掉了那精英怪的最后一节血量，这才得空看了一眼弹幕。

    “魔瞳大神？”

    东皇月影先是微微一怔，随即眼睛中闪过一丝惊诧，“这么巧？”

 第273章 见面礼

    “魔瞳大神，你好啊。”

    东皇月影注视着摄像的方向，微笑道：“早就过听说魔瞳大神你的大名了，没想到今天魔神你居然找上了我，魔神是打算赐我几件装备吗？”

    “闲来无事，就当是给你捧个场吧。”

    林轻笑着发了一条弹幕出去，又随手点开礼物栏，礼仪性地送了100个火箭出去。

    “lv42用户魔瞳赠送主播火箭x100！！”

    随着弹幕上开始疯狂地刷666，东皇月影也有点惊讶，不过也没觉得太奇怪，毕竟她对于这个魔瞳大神已经有了一些了解，这种不在乎钱的主，随手送几万块出去也很正常。

    “多谢魔神了。”东皇月影笑着道了一声谢。

    五万块对她来说，算不上小钱，但也不算多，她自然不会像其他主播那般激动兴奋。

    “就当是拜年礼物吧，问你个问题。”

    林轻飞快地敲着光幕键盘，不断发出弹幕：“你有兴趣去等级榜前二的子叶和养过小龙女的工会吗？”

    “怎么？魔神打算招揽我吗？普通的黑铁装备我可看不上哦。”东皇月影微笑道。

    “魔瞳大神想多了吧，东皇女神可是最强牧师啊，而且还是隐藏职业。”

    “就是，别说是二三十级的黑铁装备，就算是极品的黑铁装备也不够吧？”

    “这美女的确很厉害啊，我还听过她的世界奇迹公告呢。”

    而东皇月影直播间的观众们也忍不住了。

    毕竟东皇月影不是一般的玩家，好歹是牧师等级榜的第一，而且是隐藏职业，这种堪称是第一牧师的大神，怎么可能是一两件装备就能收买的？

    “嗯，你也算是大神了，一件普通的黑铁装备的确是不太够啊。”

    林轻不由得笑着点点头，又敲出一条弹幕：“打开我直播间看看吧。”

    “难道魔瞳大神要送我极品黑铁装备吗？”东皇月影也是不在意地一笑，心里也有些小期待。

    如果是其他玩家用‘也算是’这样的字眼评价她的话，她自然不会开心，但是‘魔瞳’这个名字早在一周前，就已经完成了几十次世界奇迹，她虽然自认为不错，但是和魔瞳相比差距还是太大了。

    她对于赚钱什么的也不是特别在乎，银环俱乐部每个月的补贴和新世界游戏赚的钱就够花了，但她非常喜欢这游戏，对于游戏的装备看得比钱重要多了。

    在这游戏里，钱可不是万能的，很多装备不是有钱就能买到的。

    东皇月影飞快地打开林轻的直播间，正好看到了直播间画面上弹出来的两块物品介绍光幕——

    【静谧之戒】（青铜·极品）

    法力：+174

    体质：+105

    牧师法力凝聚时间减少35

    治疗效果+20

    极品特性：静谧光环，技能冷却时间减少20

    需要等级：40级

    “青铜……极品？”

    东皇月影望着静谧之戒的物品光幕，美眸中满是难以掩饰的震惊，忍不住喃喃道：“这属性也太吓人吧……还有这两条特效和极品特性，这、这也太……”

    她身为等级榜第一牧师，又是隐藏职业的惩戒牧师，装备也算是不错了，一身黑铁装备都已经凑齐了。

    但是装备这东西，就怕比较。

    她身上所有装备的属性加在一起，估计也就和这一枚戒指的属性差不多而已，特效更是完全没法比。

    东皇月影深吸一口气，忍不住又看向第二块光幕。

    【神圣惩戒】（史诗级技能）

    光明神的祝福力量，可造成每秒（技能等级x法力）的持续伤害，持续15秒，期间目标生命值不可恢复，驱散增益状态，法术抗性减少（法力x技能等级）点。

    职业要求：光明系牧师

    “史诗级技能……”

    东皇月影的美眸彻底瞪大了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这技能毫无疑问是独行牧师最需要的神技，伤害不算很高，但是特效却是非常恐怖。

    她虽然是惩戒牧师，但是法术伤害也就比普通的法师高了一些而已，也就是群体法术多了一些，更多的是以自保能力为主。

    可是一旦有了这史诗级的技能‘神圣惩戒’，她的法术杀伤力绝对会有一个飞跃性的提升！

    “传说中的史诗级技能！这也能送人？沃日，沃日！”

    “醉了，牧师还有这么bug的技能？伤害就算了，这个技能效果怎么这么变态啊！”

    “麻蛋，牧师有这种技能，法师还能玩？”

    “东皇女神还不快答应？要是换了我，就算让我当女朋友我也愿意！”

    “连史诗级技能也能送人，真的给跪了……”

    东皇月影的直播间里，弹幕疯狂地滚动着，震惊和羡慕嫉妒恨的气氛充斥在整个直播间内。

    “魔瞳大神……”

    东皇月影深吸一口气，有些激动地问道：“这技能……真的要送给我？”

    “前提条件你懂的。”林轻笑着说道：“如果你不同意也没什么，静谧之戒还是会送给你的，不过神圣惩戒我要留下了。”

    前提条件，自然是让她加入余婉卉和叶梓儿的工会了。

    这技能书和戒指都是林轻第一次杀青铜级boss之后，通过‘财运亨通’爆出来的，他一共得到了四个史诗级技能，其中两个技能是剑士职业的，另外两个史诗级技能，一个是弓箭手的，送给了叶梓儿，这一本则是牧师职业才能学，林轻也不知道送谁，就留了下来。

    东皇月影好歹是贵族，估计也不怎么在乎钱。

    而装备，哪怕是青铜极品也有更换的时候，史诗级技能就不一样了，不仅强力无比，而且可以一直用到游戏完结。

    用这史诗级技能当做见面礼，估计也能在她心里留下一个好印象。

    “我当然同意了。”东皇月影毫无犹豫地点头道：“只要你的公会建立，我一定立刻加入！”

    “那就说定了。”林轻笑了笑，“你的新世界商城账号就是东皇月影吧？”

    “是……”东皇月影一愣，“魔神，你是打算现在就送给我吗？”

    林轻理所当然地问道：“对啊，不然呢？”

    “你就不怕我反悔，拿了装备和技能之后，却不加入吗？”东皇月影微微摇头。

    “区区一个技能和一件装备而已，你不至于为了这点东西失了信誉吧？”林轻随意道。

    “……这点？”

    东皇月影无奈地叹了口气，不过心里还是挺开心的，便笑着点头道：“那是，除非我不想玩这个游戏了，不然哪敢欺骗魔瞳大神你啊。”

 第274章 即将升级

    魔瞳请求交易静谧之戒神圣惩戒，价格为0，是否同意

    居然真的送我了

    东皇月影深吸一口气，有些发怔，还不太敢相信。 .

    或许，其他游戏玩家不理解这个游戏究竟有多大的商机，但她却是很了解，特别是一位顶尖的高端玩家所代表的意义，她更是再清楚不过了。

    除了这个变态的魔瞳之外，恐怕整个游戏里也没有人能拿得出史诗级技能，这比什么装备都要珍贵。

    史诗级技能不仅强力，足以让一个普通玩家一跃成为最顶级的大神，而且还是唯一性的，其价值可想而知。

    就算是出价八位数，恐怕也有不少大公司财团争抢。

    而静谧之戒相比于史诗级技能，虽然说青铜极品现在也很珍贵，但也是迟早会被淘汰的玩意。

    更重要的是，据东皇月影所知道的，她所在的俱乐部的会长，获封贵族之后，在新世界具有很高的权限，一出生就是在更高层的神界空间，但在神界还是很难得到史诗级技能。

    然而，就是这么珍贵的史诗级技能，这个魔瞳居然就这么随意地送给她了

    东皇月影有点懵。

    你倒是接受啊林轻见东皇月影似乎是在发呆，开口提醒了一声。

    东皇月影深吸一口气，选择了同意交易，面带感激地说道：太感谢魔瞳大神了。

    说着，她顺便在新世界商城对魔瞳发出了好友申请。

    没什么。林轻露出一丝笑意。

    还好有夜色谜语的情报，他知道这个东皇月影喜欢玩游戏，仅仅是送了一个史诗级技能，他就在这个银环俱乐部的核心成员心中留下了一个好印象，简直太划算了。

    史诗级技能而已，对他而言，不过是一次财运亨通的事情。

    这还没什么

    东皇月影无语了，感觉自己是不是快疯了，居然会出现在这种事情。

    真送了啊给跪

    连传说中的史诗级技能都能送出去，也是服。

    醉了啊，为什么不送我

    厉害了，我的魔，果然是新世界第一大佬

    魔神还有史诗级技能吗我出十万买

    十万就想买前面那个你做梦呢吧

    直播间里的观众玩家们也快疯了，只存在于官网资料上的史诗级技能，这个魔瞳居然还拿出去送人

    名动新世界任务，再次累计1万人的崇拜，经验值100

    名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值10

    名动新世界任务，再次累计1万人的追捧，经验值10

    名动新世界任务，再次累计1万人的崇拜，经验值100

    当林轻真的把东西拿出来交易出去之后，名动新世界的任务提示就开始疯狂地刷了起来，不仅连续出现八十五次万人追捧之外，还有十一次万人崇拜。

    这也太夸张了吧

    林轻也有些错愕了，他知道这次的效果应该会更好，但也没想到居然会这么夸张。

    没办法。

    官网资料给出的史诗级技能的爆率是万分之一，这种近乎零的概率，几乎算是不可能的事情。

    史诗级技能的强大，众多玩家也都亲眼看到了，这位魔瞳居然还送人

    林轻之所不在乎史诗级技能，是因为得到的太容易，就算送人也毫无感觉，所以他觉得史诗级技能不重要。

    而绝大多数玩家连卓越级技能都没见过，只能苦巴巴地学职业导师的基础技能，史诗级技能更是传说中的传说。

    就像是大多数玩家还在骑自行车呢，林轻却是把超级跑车随随便便地送人了。

    这种差距对比观众们自然是不服气不行。

    这经验值涨得太疯狂了吧

    林轻心中满是欣喜，心里一动，眼前顿时浮现出了系统的状态栏。

    等级：7级1114311600

    称号：大富豪

    每日额度：一百万rmb

    可用虚拟货币：起点币鱼翅单账户余婉卉微信红包解谜金币

    只差四百多经验了。林轻露出一抹期待的笑意。

    原本预计还要十天才能升到8级，现在看来，估计就是这两天的事情了。

    主要是他就没想过史诗级技能的影响力居然这么大，居然一次性涨了这么多经验值。

    魔瞳大神，非常感谢啊。

    东皇月影在新世界好友聊天上发来两条消息：我看过你的直播，操作真的很完美，从未见过像你那样惊人的控制力，魔神能教教我吗

    林轻看了一眼，心知这东皇月影是在试探他。

    根据夜色谜语所说，银环俱乐部也只是怀疑他拥有超文明产物的仿制品而已，估计也不是完全确定。

    不过，林轻也是有接近银环俱乐部的心思，所以也没有故意隐藏。

    呵呵，这方法只对我自己有效，我可教不了别人林轻似是而非地回了一句。

    直播画面上，东皇月影看到这句话之后，却是眼睛微微一亮，似乎想到了什么。

    只对自己有效

    也就是说，并不是个人天赋或者后天训练出来的

    换句话来说，就是外物导致的。

    东皇月影心中不由得闪过一个念头：看来，这个林轻至少是有超文明产物的仿制品啊等会长请猎犬看看就知道了

    东皇月影收起心思，保持脸色不变，回复道：那就算了吧，说不定，过一段时间，我和魔瞳大神还能见面呢。

    林轻面具下的嘴角露出一丝笑意，说道：我也挺期待的。

    他知道，东皇月影已经想到了。

    而且他也不怕银环俱乐部会怀疑他拥有超文明产物，因为他只是普通人，哪怕是猎犬也会认为他只是普通人。

    按照常理来说，普通人顶多使用超文明产物的仿制品而已。

    除非是传说中的皇族基因，才能赋予普通人使用超文明产物的权力，而从夜色谜语给的情报来看，传说中的皇族已经近乎灭绝了。

    就这样吧，东皇月影，我继续找下一个主播了。林轻微笑道。未完待续。。

 第275章 银环会长

    继续找下一个主播

    东皇月影原本还觉得这林轻可能知道她不是普通人，但是现在想了想，却是又忽略掉了这个念头：看来这人是真的是钱多的花不完，为了人气才这么做。

    林轻的这种肆意散财的疯狂行为，无论是谁都能看出来，这个魔瞳大神明显是为了人气，才这么天天散财送极品装备。

    待林轻离开直播间后，东皇月影也对摄像方向笑着说道：今天有点累，不好意思，各位，我也该下播了。

    她也不理会观众们的抗议弹幕，便关掉了直播，打开新世界商城的好友栏后，选择其中的银环之后，发出了视频通话请求。

    片刻，那边通过了她的视频通话请求。

    聊天框里的视频上也出现了一个皮肤苍白的长发男子，一张算是俊美的脸孔颇为阴柔，鼻梁上戴着一副黑框眼镜，眉宇间透着一丝书卷气，有一种弱不禁风的感觉。

    如果林轻看到这长发男子的话，一定能认出来，这人就是夜色谜语给他的情报里，那个银环俱乐部的会长陈默。

    从陈默的装束来看，他似乎也是牧师，只是身上的装备光彩闪耀，一看就知道明显不是普通的装备。

    陈默轻轻地咳嗽一声，淡淡道：小雨，有事吗

    会长，你昨天不是说，俱乐部正准备吸收两个新成员吗东皇月影连忙道：我刚才发现了一点，那个林轻估计也不是普通人。

    哦陈默又咳嗽了两下，问道：为什么

    会长，我把聊天记录发给你看看吧。东皇月影说着，将刚才和林轻的聊天记录截图发给了陈默，又说道：会长你也知道，这个林轻最近似乎是为了人气在散财，还给各个主播送极品装备，今天他就选到了我。

    陈默慢腾腾地看完了聊天记录的截图，微微点头道：不错，从他这句话来看，的确是这个意思。

    会长，要不就这两天和林轻接触吧东皇月影笑着问道：这人还挺不错的。

    可以，林轻那边就由你来负责吧。陈默点点头，又开始咳嗽起来，半晌才缓过来，说道：他送了你什么装备看你对他印象似乎挺好嘛。

    装备没什么，主要是送了我一本史诗级技能书。东皇月影笑道。

    什么史诗级技能陈默眼神一变，难以置信地问道：你是说，他送了史诗级技能给你这怎么可能我在这里都没得到过史诗级技能，在下界的几率更是小到可以忽略，这么珍贵，他怎么可能送给你

    我也觉得很奇怪啊。 .东皇月影无奈道：但这个林轻好像真的不在乎这些。

    可能他根本不理解史诗级技能的意义吧。陈默微微摇头，又问道：什么技能啊，发给我看看。

    东皇月影点点头，将技能的图鉴发给了陈默。

    陈默看完之后，沉默了半晌，点头道：不愧是史诗级技能，效果果然很bug，估计也就神技能超过它了。

    会长，你也是牧师，需要这技能吗东皇月影小心翼翼地问道：要不，等我满级去神界之后，我把这技能留给你

    陈默低声咳嗽一下，微微摇头道：不用了，等你满级之后，估计都好几个月之后了，等到那个时候，估计，史诗级技能对我也没什么意义了。

    那好吧。东皇月影也放下了心。

    明天，我会和猎犬说一声，你带着它去找林轻就行了。陈默淡淡地吩咐道：记住，如果林轻是贵族的话，记住让他别透露关于超文明产物的事情，不是就算了。

    是。东皇月影微微颔首，又问道：会长，你觉得林轻的超文明产物会是什么呢

    这个林轻过去只是个普通人，忽然获得了一大笔财产，我原以为是黑客类的超文明产物，不过我查了一下，他并没有引起超文明铁则的怀疑，应该是无意间得到的财产吧。

    陈默淡淡道：当然，从他在新世界游戏里的操作来看，十有是拥有某种提升人体控制力的超文明产物吧，这种超文明产物的作用还算不错，算是中上吧。

    超文明铁则没有怀疑他吗

    东皇月影微微一怔，说道：我看他完全不在乎钱财，那么肆意地挥霍，我还以为他是用黑客类超文明产物弄来的钱呢，看来是合理范围内的一夜暴富啊。

    超文明铁则可是夜色谜语定下的规则，连夜色谜语公布的违规名单里都没有林轻，那肯定不会错的。陈默轻轻摇头道。

    夜色谜语

    东皇月影感慨地说道：可惜夜色谜语对于贵族基因的要求太高，不然会长您说不定有希望通过审核的。

    呵。陈默又咳嗽了起来，摇头笑道：别想了，没有三级贵族基因，连夜色谜语的初审都过不去，更别提后续了。

    对了，会长。东皇月影忽然问道：下个月，就该轮到我们银环俱乐部使用商店的购买权了吧到时候，说不定就能治好会长您的病了。

    还不一定呢。陈默皱着眉头摇摇头，又叹了口气：如果我真的死了，你们就去寒蝉的俱乐部吧，她也算是我唯一的朋友了，不会亏待你们的。

    会长，不会的。东皇月影连忙安慰道。

    陈默没说话，只是低低地笑了一声，便关掉了通话。

    主播，记住你答应好的事情就行了。

    林轻对直播画面上的高挑女弓箭手笑着说了一声，便将一柄28级的黑铁弓在新商场免费交易了过去。

    太感谢您了，魔神放心，只要工会一建立，我一定第一时间加入。

    那高挑的女弓箭手感觉自己犹如做梦一般，连忙有些兴奋激动地点头答应下来。

    行了。

    林轻微微点头，眼前又浮现出了名动新世界的任务提示，不由得露出一抹笑容：就快升级了，不知道能不能抽到商店呢未完待续。。

 第276章 见面

    等级：7级1125311600

    称号：大富豪

    每日额度：一百万rmb

    可用虚拟货币：起点币鱼翅单账户余婉卉微信红包解谜金币

    就快了。

    林轻注视着系统状态栏，深吸一口气。

    他正准备下线呢，却发现新世界商城忽然传来了一条新消息，打开消息栏一看，居然是才加上的好友东皇月影。

    魔瞳大神，在吗

    林轻心里一动，发过去一条：怎么了

    东皇月影回复道：您明天有空吗要不见个面我很想当面感谢您一次。

    果然来了

    林轻早有预料地微微点头，回道：可以啊，你说个地点吧。

    东皇月影发现林轻答应的这么干脆，反而有点愕然，又发来一条消息：林先生，我的意思是在现实，不是新世界。

    也只有在现实，才能通过猎犬分辨出林轻是不是贵族。

    现实

    林轻暗笑一声，不过该演的戏还是要演全套的，便回复道：为什么要在现实见面呢新世界也可以吧这都快过年了，跑着也麻烦。

    东皇月影似乎是愣了一下，才回道：不麻烦不麻烦，我收了您这么珍贵的礼物，在现实感谢您才算诚意，而且我也有其他事情想和您谈谈。

    这不太好吧林轻继续扯淡。

    东皇月影连忙回复道：您是担心身份泄露吗没关系的，我保证一定不会透露，而且，其实我已经知道您的模样了，就是前一阵，在您独自一人杀掉白金印记上百人的视频里，您露过脸了，虽然知道那个视频的人很少，但我恰好无意间看到了。

    哦，这样啊。林轻摇头一笑。

    那个视频仅仅上传没几天就被删了，知道魔瞳模样的人很少很少，知道魔瞳就是林轻的人就更加稀少了。

    所以，您不用担心曝光这个问题了吧东皇月影说道：我真的有很重要的事情和您谈谈，不会耽误您多少时间的。

    那好吧。林轻也懒得再浪费时间了，直接说道：我在魔市，你方便过来吗

    反正他知道这个东皇月影的目的，没什么可担心的。

    方便方便，我的手机号是，您有空给我打过来吧。

    东皇月影连忙报手机号，又说道：正好我也在魔市，不如我们就在北海区的百悦酒店见面吧到时候我开好房间，您来就行了。 .

    林轻不由得暗笑一声。

    这个季思雨还真是有意思，担心他不去，还这么特意诱惑他。

    毕竟，她这样一个大美女主动在酒店开房等候，再加上她特意说想要当面感谢，恐怕绝大多数人都会想歪的。

    要不是林轻已经知道她是银环俱乐部的核心成员了，估计也会误会她的意思。

    我知道了。林轻回道：那就明天见吧。

    次日。

    午饭后，林轻看了一眼时间，感觉差不多了，便对余婉卉说道：婉卉，陪我出去一趟。

    哦，好。余婉卉也不问为什么，直接点了点头。

    今天是周末，叶梓儿没课就回来了，听到林轻要出去，随口好奇了一句：干嘛去

    没什么，见个人而已。林轻笑着摸了摸叶梓儿的脑袋。

    有余婉卉在旁边，这事情不适合说得太仔细，而且还是在酒店见一个女人，万一小叶子吃醋就不好了。

    什么啊，还神神秘秘的。叶梓儿白了林轻一眼。

    以后再给你说。林轻笑了笑，便和余婉卉出了门。

    半小时后，百悦酒店的门口。

    余婉卉停下车，扫了一眼不远处的酒店门口，疑惑道：酒店你要见谁啊

    一个昨天才认识的人。林轻随口敷衍了一句，说道：你就在这里等我吧，估计要不了多久时间。

    你该不会是见那个什么东皇月影吧余婉卉狐疑地看了林轻一眼。

    你怎么猜到的林轻愕然。

    女人的直觉。余婉卉转身打量了一下林轻，我昨天看你直播了，昨晚你就认识了两个女主播，你给那个东皇月影送的礼物最好，最有可能的就是她，难道她打算投怀送抱，所以就在酒店开好房等你吗

    说不定就是这样呢。林轻不由得笑了一声。

    又骗我。余婉卉不爽地翻了个白眼，哼了哼道：一天到晚神神秘秘的，那就快去吧。

    她知道林轻是什么样的人，自然不相信林轻是为了这种事情才特意来酒店。

    她自问比那个东皇月影还要漂亮一些，连她主动明示暗示了那么多次，林轻都没有意动，更别说他主动来酒店接受一个陌生女人的投怀送抱了。

    林轻笑了笑，没说什么，便下车走向了酒店门口。

    不一会儿，他就按照东皇月影给他的短信，找到了七楼的402号房间。

    叩叩。

    敲了两下，房间门就打开了，一个长发披肩的秀美女人出现在林轻的面前，与新世界里的羽族牧师形象不太一样，不过从容貌上，林轻还是可以看出来的，她就是东皇月影银环俱乐部的季思雨。

    魔瞳大神，你来了啊，果然和视频上长得一样呢。东皇月影露出一丝笑意，主动对林轻伸出一只纤手：你好，我的真名是季思雨。

    林轻瞥了一眼她的手，伸出手和她握了握，微微点头道：我真名是

    林轻。

    林轻还没说出来，季思雨便笑着说出了他的名字。

    你知道

    林轻表面上故意惊讶地问道，不过心里却是毫无波动，林轻就是魔瞳这件事也不算隐秘，要查也不难，银环俱乐部查不出来才是怪事。

    抱歉，其实几天前，我就知道魔瞳就是林轻了。季思雨略带歉意地说道。

    几天前林轻看着她。

    我们进来再说吧。季思雨微微一笑，正准备转身向房间内走去，又回头看向林轻，揶揄地笑道：对了，真是不好意思，我找你来不是约炮的，你该不会生气吧未完待续。。

 第277章 伪装

    啊不是

    林轻心里知道这女人是在逗他，估计是想让他尴尬一下，不由得在心里暗笑一声，便故意露出一副失望的模样，随即摇头道：好吧，再见。

    说完，他就转过身，似乎是打算离开。

    哈

    季思雨的额头上顿时冒出一条黑线，瞬间有点傻眼了，就算是约炮失败，也不至于当场翻脸离场吧

    哎等等

    眼看林轻要离开了，季思雨连忙叫住林轻，无语道：不是吧，难道你就是抱着开房的目的来的你别告诉我，送了我那么珍贵的史诗级技能，纯粹是因为想泡我的

    林轻强忍着笑意，强行板着脸问道：不行吗

    季思雨打量了林轻一下，咳嗽一声，摇头道：我可不信，你女朋友比我漂亮多了，那史诗级技能卖了，可以泡好多比我漂亮的妹子了。

    你还挺跳脱的。林轻忍不住笑了一声，随意道：好吧，我只是开个玩笑而已，你说要找我谈事，谈什么啊

    我就知道季思雨嘟囔了一声，对林轻说道：进来吧。

    走进酒店房间内的客厅后，林轻不由得目光一动，看向了客厅沙发上的那个短发女人，那短发女人正翘着双腿躺在沙发上，手上拿着一瓶醋慢慢地喝着，弄得半个客厅都是酸味。 .

    喝醋

    林轻微微眯起眼，不着痕迹地打量了一下那短发女人的侧脸。

    很丑陋。

    丑得惊人，有些发黑的脸上可以看到左一道右一道的伤疤，嘴唇缺了一小半，一只眼睛也半闭着，翻着白眼，简直有些惊悚。

    与上次在华太集团看到的那个丑脸年轻人一样

    林轻心中恍然，心中不由得猜测起来：这女人也是猎犬吗

    根据夜色谜语所说

    猎犬，是堡垒系超文明产物商店最外围的护卫，纯粹的机械生命，外表只是披着一层仿真的人皮，最擅长追杀贵族，还可以分辨贵族和普通人的不同。

    仿真人皮的恢复能力很差，一旦受伤，就很难愈合，所以很多猎犬经战斗之后，表皮的伤口就会留下来，所以会显得比较丑陋。

    既然银环俱乐部要收编他，自然要查探一下他到底是不是贵族，请来猎犬也无可厚非。

    一四七。季思雨开口问道：怎么样他是不是贵族

    什么林轻适时地露出疑惑的神色。

    就这人吗

    那丑脸短发女人转头瞥了林轻一眼，随意地打量了一眼后，又抱着醋瓶子咕嘟咕嘟地喝了一口，说道：无聊，他就一普通人嘛。

    普通人啊。季思雨若有所思地打量了一下林轻，对丑脸短发女人微笑道：麻烦你了，一四七。

    多给我准备几箱醋，让我喝个够就行了。丑脸短发女人不以为然地咧了咧嘴巴，又灌了一口醋。

    没问题，你想喝多少都行。季思雨笑着点点头。

    那我先走了。丑脸短发女人一口气干了手上的醋瓶，又从桌子上拿起一瓶醋，这才转身向门外走去，不忘提醒一句：说好的醋别忘了啊，不然我肯定追杀你

    季思雨咳嗽一声：放心吧。

    东皇月影，什么意思啊林轻一脸疑惑和诧异。

    没什么，这些猎犬就喜欢品尝各种味道，这个147号最喜欢酸味，每次都是喝醋。季思雨笑吟吟地解释了一句，说道：坐吧。

    猎犬你说那个人叫猎犬林轻在沙发上坐了下来，脸上的疑惑之色更加深了。

    以后你就明白了。

    季思雨微微摇头，认真地望着林轻，轻声道：林轻，你对于身体的控制能力很惊人，精准度近乎完美，你应该是得到了一件黄金质地的饰品吧

    你你怎么林轻豁然站起身，震惊地望着季思雨，脸上尽是被人一语道破秘密的演技。

    别紧张。季思雨笑了笑，你放心，我既不是什么安全局的特工，也没有抢夺的意思，只是问问而已，超文明产物的仿制品一旦和身体融合，就是你的了，谁也拿不走。

    林轻深吸一口气，皱眉道：你说这是超文明产物的仿制品

    对。

    季思雨点点头，说道：既然你已经知道这黑科技的存在了，应该明白这个世界没有表面上那么普通了吧

    难道世界上有很多的黑科技吗林轻问道。

    相对于全人类而言，很少很少，但是也有上万吧。

    季思雨说完，也看到了林轻脸上的震惊之色，满意地微微点头道：告诉你也没什么，你直播的那个钓鱼tv，那个叫asmr半仙的主播，她就拥有一种可以催眠的黑科技，那也也是一件超文明产物的仿制品。

    原来如此。林轻一副恍然的样子。

    看来你也这么想过啊。季思雨笑了笑，说道：既然是这样，接下来我给你说的话，你也不会认为我说的是疯话了。

    什么林轻心中暗笑一声，继续疑惑地望着季思雨。

    目前，世界上存在的黑科技，全部都是来自于一个已经灭亡的未知文明。

    季思雨正色道：那未知文明的科技，领先于现代不知多少个时代，灭亡后，只遗留下来了各种各样的黑科技，我们称作超文明产物，而你得到的那件，则是仿制品。

    仿制品林轻故意问道：你的意思是说，我们人类发现了那些超文明产物，然后仿制出来的吗

    季思雨不由得一笑，摇头道：就凭我们人类文明的这点科技，连超文明产物的原理和构造都无法理解，更别说仿制了。

    那是哪里来的林轻继续问道。

    包括现存的仿制品，也是通过某个超文明产物制造的，无法找到相同的材料，只能使用性质相近的黄金，所以仿制品也只能仿制出最浅显的功能而已。

    季思雨解释两句，又说道：不过，就算送给你超文明产物，你也用不了。

    为什么林轻继续装傻。

    所有的超文明产物，都具备基因识别功能。

    季思雨解释道：但是只有极少一部分人类，才能通过超文明产物识别，而这种人类，就被我们称作贵族，一般来说，也只有贵族才能使用超文明产物。未完待续。。

 第279章 超文明铁则

    “我已经猜到了。”

    林轻点点头，说道：“你们贵族果然是有组织啊，是叫银环俱乐部吗？”

    “嗯。”季思雨笑了笑：“不光是贵族，也包括你这种获得了仿制品的普通人，也在收编范围内，属于特殊人群。”

    “是吗？”林轻不由得笑了，“现在全世界有上亿人都拥有意识传感器的仿制品，难道不收编吗？”

    “这些当然不算。”

    季思雨摇摇头，“意识传感器本来就是最低等的超文明产物，只是数量非常稀少而已，仅仅只是提供一个登录新世界的连接点，对于人本身没有什么改变，而你的完美控制力度，还有asr半仙的声音催眠，都属于超常规范围了。”

    “唔，加入银环俱乐部可以，至少先给我说说义务和权力吧。”林轻随意道。

    “放心吧，这只是为了确保超常规人群在册而已，没什么需要你做的。”季思雨摇头一笑，说道：“只要你不做什么天怒人怨的事情，基本上没有人管你的。”

    “详细点？”林轻看着季思雨。

    “这么和你说吧。”

    季思雨解释道：“收编每一个超常规人类，这是所有贵族组织都会做的事情，因为这样可以得到超文明联合协会的奖励，至于成员本身，其实贵族组织并不是特别在乎。 .”

    “超文明联合协会？”林轻还是第一次听说这个名字。

    “你可以理解为超常规人群的联合国。”季思雨随口说道。

    “哦。”

    林轻恍然点头，问道：“你的意思是，你们银环俱乐部需要我加入的理由，并非是需要我做什么事情，只是以此得到超文明联合协会的奖励？”

    “可以这么说。”

    季思雨笑道：“俱乐部不会要求你做什么，只是需要你挂个名而已，当然，如果你想得到俱乐部的信任和奖励，也可以试试俱乐部的工作和超协的任务。”

    “条件很宽松啊。”林轻问道：“其他组织也这样吗？”

    “大多数贵族组织都差不多。”季思雨点点头，又说道：“当然了，有的组织会费可能会不太一样，我们银环每个月的会费是二十万元，不过你应该不在乎这点钱吧？”

    “的确无所谓。”林轻随意点点头。

    每个月二十万，如果是以前的他，或许会很激动，但他现在接受不了外来资金，也不在乎那点钱。

    “那就是了，只要你不违反‘超文明铁则’，做些天怒人怨的事情，就不会有人约束你。”季思雨笑了笑。

    “超文明铁则？”林轻疑惑道。

    “我不是说过堡垒系的超文明产物吗？世界上一共有三个，我说的商店算一个，新世界也算一个，最后一个堡垒系超文明产物，叫做夜色谜语，它是一个非常可怕的情报组织，几乎可以说是无所不知。”

    季思雨解释道：“而超文明铁则，就是夜色谜语和商店为了约束超常规人群，共同定下的法律法规，由夜色谜语监察，商店执法。”

    “约束？”林轻不由得问道：“夜色谜语和商店这两个超文明产物的主人是谁啊？”

    “没有主人。”季思雨摇摇头，“堡垒系超文明产物，不可能拥有主人，操控它们的只有一群智能程序。”

    不可能？

    林轻心中瞬间掀起了惊涛骇浪，这怎么可能？

    商店也就罢了，但是夜色谜语绝对不可能只是智能程序那么简单，从他和夜色谜语接触的这段时间来看，夜色谜语明显是具有‘人性’的！

    过去林轻也曾经怀疑过夜色谜语可能只是智能程序，但是智能程序不会违反命令，不会改变规则。

    而夜色谜语却是为了林轻，强行屏蔽了他的情报，还主动向他提示危险，这绝对不是智能程序做出来的事情。

    而且，夜色谜语也说过，他们拥有1607个成员，这么明确的数字，怎么会是智能程序？

    如果是智能程序的话，完全可以复制分出无数智能程序，而不是1607这个数字。

    “怎么了？”季思雨发觉林轻似乎很是震惊。

    “我只是感觉有点太不可思议了。”林轻不动声色地摇摇头。

    “当初我也挺惊讶。”季思雨点点头，又说道：“不过，既然存在黑科技，智能程序也没什么不可思议的吧？”

    “也对。”

    林轻微微点头，转移话题道：“对了，你刚才说超文明铁则，有哪些规定啊？”

    “没有明文规定。”季思雨摇摇头，“夜色谜语每天都会发给超文明联合协会三份名单，分别是警告通知、执法名单、通缉黑榜。”

    “名单？”林轻隐约明白了。

    “简单来说，刚开始触犯到超文明铁则的超常规人类，罪行不太严重，夜色谜语只是进行警告通知，如果再犯的话，就会进入执法名单，由商店的护卫进行执法，比如你刚才看到的那个丑脸女人，她就是商店护卫里的一种，机械生命‘猎犬’，号称是贵族杀手。”季思雨说道。

    “哦？”林轻恍然点头，又问道：“那通缉黑榜呢？”

    “通缉黑榜……”

    季思雨沉默了一下，眼神中闪过一丝恐惧，低声道：“黑榜通缉犯，每一个都非常恐怖，连商店的护卫都无法对付，就算是我们会长，也比不上黑榜通缉犯，如果不是有那些大人物制衡，恐怕早就天翻地覆了……”

    林轻不由得一惊。

    通缉犯再怎么可怕，也不过是使用超文明产物的人类而已，怎么会有‘天翻地覆’这么夸张

    “你不信？”季思雨看了林轻一眼，摇头道：“算了，反正黑榜通缉犯这种危险人物也是很罕见的，你不知道更好。”

    林轻愕然。

    不过，他对于这什么黑帮通缉犯毫无兴趣，也懒得追问。

    “说了这么半天，你要知道的我都和你说了，到底要不要来我们俱乐部？”季思雨问道。

    林轻笑了笑，点头道：“当然可以，要签什么合同吗？”

    “哈哈，你觉得法律条例对我们有意义吗？”季思雨笑了起来，又说道：“跟我去俱乐部见见会长就行了。”

    “银环俱乐部的会长？”林轻心里一动，便笑着点点头。

    ps：（昨天懒癌发作……放心，不可能太监的……）

 第280章 大明星的黑科技

    “现在吗？行。 .”

    林轻点了点头，站起身后，又顿了顿，故意问了一句：“银环俱乐部在哪啊？”

    当然，他知道银环俱乐部实际上就在魔市。

    “就在魔市，离这里不远，细雨街那边有一家小型咖啡厅，那就是银环俱乐部，会长平时就住在那边。”季思雨笑了笑，站起身说道。

    “咖啡厅？”林轻愕然。

    “只是见面聚会的地方而已，可能几个月才去一次。”季思雨随口解释了一句。

    “俱乐部有多少成员啊？”林轻问道。

    “五十九……哦，不对。”季思雨还没说完，就笑了一下，改口道：“算上你和那个新加入的成员，应该是六十一人才对。”

    “贵族多吗？”林轻故意好奇道。

    “不多，算上会长，也就八个人有贵族基因。”季思雨摇摇头。

    “这么说，其他人都有超文明产物的仿制品啊，仿制品还挺常见的嘛。”林轻不由得笑了笑。

    “相对于正品来说，仿制品的确蛮多，除了虚拟意识头盔之外，可能有个上万件吧，不过放眼全球，估计几十万人里面也未必有一个人有仿制品，一般都是‘商店’故意流落在外的。”季思雨说道。

    “商店故意流落在外的？”林轻不由得看向季思雨。

    “对，在商店购买时，只要是还没人购买过的新物品，都要付出双倍代价，相当于两份，一份被商店没收，另一份有可能会被商店流落在外，也有可能会被商店吞掉。”季思雨点头道。

    “哦。”林轻恍然，又笑道：“其他商店第一次开业都是新品打折，商店倒好，新品价格翻倍。”

    “商店很神奇。”季思雨感慨道：“只要提供原材料，很多连想都不敢想的造物，在商店都能买到，甚至连超文明产物都有卖的。”

    “商店能制造正品的超文明产物？”林轻讶然。

    “不能。”

    季思雨摇摇头，“必须有原材料才行，目前，全世界只有高纯度的黄金勉强能用于仿制银饰系的超文明产物，而且只能仿制出最浅显的功能，商店卖出的正品超文明产物，不是猎杀贵族后得到的，就是贵族主动卖给商店的，大多是没什么用的超文明产物，放那也没人买。”

    “咔嚓。”

    说话间，季思雨打开酒店房门，出门前又转头说了一句：“路上就别说这些话题了，等到了俱乐部再慢慢谈吧。”

    “我知道了。”林轻点点头，忽然想起来余婉卉在楼下等着呢，便拿出手机，对季思雨晃了晃道：“我朋友在停车场等我，我先给她说一声，让她先回去。 .”

    ……

    ……

    半小时后。

    细雨街，一家幽静的咖啡厅门前，木门上贴着‘暂不营业’的字条。

    “就是这里。”

    季思雨对林轻笑了笑，便走上前敲了敲咖啡厅的玻璃门。

    不一会儿，玻璃门从里面打开了，一个戴着墨镜和口罩的高挑女人出现在眼前，几乎大半的面容都被那一副大墨镜和大口罩遮住。

    林轻忍不住多看了这女人两眼。

    也不知道为什么，他虽然看不到这女人的半点模样，却感觉她挺招人的，或者说……比较有气场？

    “呀，青青姐来了啊。”季思雨略带惊讶地笑了笑。

    “是你啊，思雨，我还以为被人追到这里了。”高挑女人似乎是松了口气，嗓音出乎意料的悦耳。

    季思雨笑着走进门内，随口问道：“青青姐来的时候，没把存在感调低吗？”

    存在感？

    青青？

    林轻心里一动，隐约有了一些猜测，也没多说什么，跟着季思雨一起走进了门内。

    高挑女人打量了林轻两眼，关上门后说道：“当然调低了啊，不然我哪敢出来？现在处于反弹期，我都不敢出门的。”

    “会长呢？”季思雨问了一句。

    “在小屋呢，等会儿出来。”

    高挑女人说完，又看向林轻，问道：“这是新成员吗？”

    “嗯。”季思雨微微点头，又对林轻笑道：“林轻，我给你介绍一下哎，这位是……”

    “陆青青，是吧？”

    不等季思雨说完，林轻便开口说出了那高挑女人的名字，又微笑道：“没想到大明星也是银环俱乐部的成员，你的黑科技可以调整存在感吗？”

    “你怎么猜出来的？”季思雨顿时惊愕道。

    “这幅模样明显是躲狗仔吧？”林轻随口道：“全国的女明星里面，叫‘青青’就一个陆青青吧？这么一想，以前我看电影电视剧的时候，陆青青的存在感的确很强啊。”

    “你好聪明。”季思雨愕然看着林轻。

    那高挑女人似乎是看了林轻一眼，微微摇头之后，摘下墨镜和口罩，露出一张经常出现在荧幕上的漂亮面孔，一脸无奈地点头道：“恭喜你，猜对了。”

    “我有个朋友是你的粉丝，大明星，等会儿你给我张签名照吧？”林轻笑着问道。

    “这个倒是没问题啦，不过你可别泄密啊。”陆青青无奈道。

    “放心，我不追星。”林轻微微点头。

    “青青姐你放心啦，这位大佬可不是普通人，他在新世界可是超级巨星呢。”季思雨笑道。

    陆青青闻言，美眸微微一亮，好奇道：“哦？你就是那个魔瞳吗？”

    林轻笑着点点头。

    陆青青微微点头道：“原来如此，难怪你的操作那么完美，不过你的等级和装备也太好了吧，能告诉我，你是怎么做到的吗？”

    “砸钱，加运气好。”林轻随口说了一句，又问道：“你的黑科技呢？调整存在感吗？”

    “当然咯，不然就我这种非特型的演员，没有大背景，也不陪睡，怎么可能几部戏就有这种名气？”陆青耸了耸肩膀。

    “青青姐，你也太谦虚了。”

    季思雨笑道：“提升存在感只是让你更容易得到关注，更加显眼而已，如果演技不好不够漂亮的话，反而更容易被观众讨厌的，提升存在感只是放大这种效果而已。”

    “小思雨真会说话。”陆青青笑眯眯地揉了揉季思雨的头：“还好有俱乐部当我的后台，不然我也没这么顺利的。”

 第281章 病毒

    陆青青是最近一年才崛起的新星，在一部勉强算是有人气的剧里，担当不知道是女六还是、女七、女八、女九号，总之戏份不多，但是却被观众投票选为最受欢迎的角色，人气暴涨，微薄粉丝直线飙升。 .

    从那开始，她又接了一部女三号的热剧，上映后开始爆红，从一个连三四线都算不上的女明星，一跃上升到了接近一线女星的热度。

    之后，她连续在两部剧中都担任女一号，火爆程度上升到比很多一线明星还要夸张的地步。

    奇怪的是，陆青青在两年前就已经出道，在第一年时间里，她也接了几部剧，可是人气也就那样，仿佛是突然之间火爆起来的。

    昨天看了陆青青的资料之后，林轻才明白，就是在那个时候，陆青青得到了超文明产物‘明像’。

    ‘明像’也是银饰系的超文明产物，不过算是比较罕见的，因为它无法仿制。

    明像就只有两级权限，第一权限提升存在感，第二权限则是降低存在感，陆青青本身是二级贵族，正好可以使用。

    “大明星，你现在为什么不把存在感恢复正常呢？”林轻好奇地问了一句。

    “我的超文明产物‘明像’，是有副作用的。”陆青青也不隐瞒，无奈道：“如果把存在感降到最低或是最高的话，就会发生反弹，橡皮筋一样，在短时间内无法恢复正常，我为了躲狗仔来这里，只能把存在感降到最低，现在自然比较高了。”

    “原来如此。 .”林轻微微点头。

    夜色谜语给他的情报里，虽然提了副作用这个信息，但是这种疑点就摆在眼前，所以他还是问了一句。

    忽然，咖啡厅里间的房门打开了。

    一个身材修长的男子从门内走了出来，略显阴柔的脸上没什么血色，脸色显得比较苍白，眉宇间透着书卷气的儒雅。

    林轻在夜色谜语的情报见过这个人，银环俱乐部的会长‘陈默’。

    一个仅仅一级贵族就开启了超文明产物三级权限，并且获封子爵的男人。

    “林轻，是吗？”

    那面色苍白的长发男子开口了，注视着林轻说道：“我是银环俱乐部的会长，陈默，欢迎你加入俱乐部。”

    “会长你好。”林轻微笑道。

    这陈默的脸色之所以这么差，他也知道一点原因，请报上说陈默是感染了一种病毒，顶多一个月之内就会死了。

    “嗯。”

    陈默轻轻点头，说道：“你是思雨带来的人，以后有什么不懂的，或者有什么俱乐部可以帮到的忙，你就问她吧，其他成员的联系名单她会给你的，超协网的权限口令，等一会儿我就帮你申请。”

    “超协网？”林轻微微一怔。 .

    他知道‘超协’是超文明联合协会的简称，这么说，这个协会还有官网吗？

    “大概就是这样，你……咳咳咳……”

    陈默用力地咳嗽起来，好一会儿才喘过来，摇头道：“真是抱歉，我身体不便，要回去休息了。”

    “会长需要我帮忙吗？”林轻问道。

    陈默看了林轻一眼，忽然一笑，又咳嗽了一声，才说道：“谢谢你的好意，不用了，我这病治不好的。”

    治不好？

    林轻看了看陈默，也没说话了。

    “思雨等会儿把林轻的申请表传给我，我会尽快发给超协。”陈默对季思雨吩咐道。

    “会长，我知道了，您快回去休息吧。”季思雨连忙点头。

    “别担心，我还没那么脆弱。”

    陈默嘲弄地笑了笑，又叹了口气，便咳嗽着转身走回了小屋内。

    待陈默进屋后，林轻不由得开口问道：“会长得什么病了？黑科技那么多，难道没有治病的黑科技吗？”

    “会长的病可比癌症还难治。”季思雨摇摇头。

    “什么病啊？”林轻好奇道。

    “这个……和你也说不清楚。”季思雨顿了顿，又说道：“你记得我给你说过通缉黑榜吧？会长就是被一个黑帮通缉犯伤到了，那黑榜通缉犯的超文明产物散播一种特殊病毒结晶，波及到了会长，会长的身体也越来越虚弱。”

    “不能治吗？”林轻问道。

    “散播病毒结晶的超文明产物等级很高，想要治疗必须要从商店购买一种特殊药物。”季思雨叹口气道。

    “那就买啊，钱不够吗？”林轻疑惑道。

    旁边的陆青青不由得一笑，当然，这笑声中的嘲讽意味，明显是在笑话林轻的天真。

    “不是有钱就行的。”季思雨摇头叹气，看了林轻一眼，说道：“商店售出的商品有次数限制，不可能任由所有贵族组织都随意购买，所以是由全世界各个贵族组织轮流购买，我们银环俱乐部还算好，平均每个月都能轮到一次。”

    “原来是这样啊。”林轻恍然。

    “当然，也有其他方法。”

    季思雨又说道：“超协网的拍卖场里，或许有可能会拍卖商店的购买权限，但还是很少见的，而且出价之高，恐怕根本不是我们能买得起的，至少是亿为单位，或者干脆只能用其他东西换，因为对很多贵族来说，钱根本没有意义了。”

    “好吧，看来我帮不上忙了。”林轻摊开双手，在心里叹了口气。

    他本来还想着说不定帮上银环会长的忙，正好趁机拉近关系，说不定有机会借到银环会长的‘月之书’呢。

    如果能借到月之书，只要等他抽到商店的兑换权，估计就能仿制一份月之书了。

    “你想帮忙吗？”季思雨微微一笑，问道：“你如果舍得拿出几十亿美金，就有把握抢到商店的购买权了。”

    几十亿？

    还美金？

    林轻嘴角抽搐一下，咳嗽一声，说道：“当我没说过吧……”

    “我开玩笑的啦。”季思雨不由得笑了起来，她也知道林轻应该拿不出那么多钱，所以也只是随便说说而已。

    “行了。”

    一旁的陆青青无奈地开口道：“思雨，有这个时间，帮我想想办法啊。”

    “怎么了？”季思雨疑惑地看了陆青青一眼。

    “我今天来俱乐部，就是为了找会长帮忙的，可会长现在这样，我还是算了吧。”陆青青微微叹口气。

    “帮什么忙？”季思雨好奇道。

    陆青青看了林轻一眼，还是低声道：“我抽到陆先知的候选卡了。”

 第282章 预测未来

    陆先知季思雨眼睛一亮，问道：怎么得到的啊

    就是每个月的积分卡，昨天我拿到之后，不知不觉就变成陆先知的候选卡了。 . ．更新最快陆青青叹口气道：要是有会长的月之书帮忙计算，说不定就能选到真正的先知卡，至少也能提高不少概率。

    可惜会长的身体季思雨摇摇头。

    陆先知林轻好奇地开口问道。

    林轻你迟早也能知道，正好给你说了吧。季思雨看了林轻一眼，解释道：陆先知是一位荣誉公爵，还拥有一件明珠系超文明产物上帝之眼，不过上帝之眼并不是主流的超文明产物，但是它蕴含的科技却很不可思议。

    公爵明珠系

    林轻很是惊诧。

    贵族的最高等级似乎就是公爵，明珠系超文明产物更是稀少无比。

    什么科技林轻心里隐约有了猜测，还是忍不住问道。

    陆先知之所以叫先知，就是因为上帝之眼可以推算预测一个人的未来季思雨的声音微微发颤。

    这怎么可能预测未来也算是科技林轻愕然。

    超文明的科技的确很不可思议，超过现代不知多少个时代，这种超文明产物，就算是想仿制出最浅显的功能都是不可能的事情。 .季思雨摇头道。

    那候选卡是什么意思林轻疑惑道。

    陆先知为人仁厚，愿意每周免费预测一次未来，不过毕竟只有一次机会，所以陆先知每周都会发放四十九张候选卡，让四十九个得到候选卡的人去拼运气，运气最好的那个人，就能抽到真正的先知卡，可以得到陆先知的接见。季思雨解释道。

    四十九选一

    林轻愕然看了陆青青一眼，那机会还是很小嘛，才百分之二多点。

    陆青青摇摇头，说道：陆先知拼运气的方法也很简单，就是通过上帝之眼掷骰子，看似没有规律，实际上计算能力足够强的话，还是有一丝机会算出骰子的运行规律的。

    会长的月之书，计算能力很强吗林轻明知故问。

    当然了。陆青青点点头道：月之书毕竟是超文明产物，哪怕只是最低等的信息类超文明产物，也比那些超级计算机的运算能力强得多。

    掷骰子

    林轻却是忍不住想到，这种碰运气的事情，或许财运亨通会有效果

    会长的身体快不行了，别麻烦他了。季思雨摇摇头。

    陆青青叹口气，点头道：会长刚才也说了，他的身体已经无法支持月之书负荷工作了，看来只能拼运气了。

    青青姐，你想让陆先知帮你预测什么啊季思雨不由得问道。

    这还用问陆青青叹息道：会长待我就像是亲妹妹一样，他对我的恩情，我一辈子也还不清，我自然是想让陆先知预测一下会长的未来啊。

    果然是这样季思雨微微点头，丝毫没有惊讶，她也知道陆青青非常感激会长。

    不过，既然会长无法用月之书了，那还是算了吧。陆青青摇摇头：万一因为这个导致会长身体变得更差，那可就不好了，我还是看运气吧。

    没关系，再过一周，商店的购物权限应该就能轮到我们了。季思雨露出一丝微笑：到时候会长去商店买药，肯定会好的，我估计陆先知预测的结果也是这样。

    也是。陆青青也勉强笑了笑。

    对了，什么时候开始抽取真正的先知卡啊季思雨问道。

    明天。陆青青说道：思雨你陪我去吧。

    我明天有事。季思雨摇摇头。

    难不成让我一个人去多浪费啊。陆青青无奈道：陆先知每次预测之后，都会顺便送给在场的两个人每人一句劝告，我一个人多浪费啊。

    的确有点浪费。

    季思雨点点头，看了一眼林轻，笑道：要不你带上林轻吧，我可是欠了他一个很大的人情呢，我把我的机会给他了。

    我林轻愕然。

    行吧。陆青青有些不情愿地点点头，她可不适应和一个陌生男人同行。

    放心啦，林轻有女朋友的，比你还漂亮呢，不会打你这个大明星的主意的。季思雨笑道：而且林轻的运气也非常好，说不定能帮上你呢。

    是吗

    陆青青打量了林轻一眼，微微点头道：也是，你的运气的确不错，到时候就由你来帮我掷骰子吧。

    林轻也不在意，随意道：正好，我也听听那个先知的预言，明天吗

    嗯，陆先知人在北城，到时候你和我一起去见他，还会有其他四十八个候选者，希望你的好运别失灵啊。陆青青说道。

    这我可不能保证。林轻摇摇头。

    财运亨通这个权限对于超文明产物的几率有没有作用，他也不确定。

    不过，新世界可是一件堡垒系的超文明产物，财运亨通都能发挥作用，对于上帝之眼应该也会有效果吧。

    我这人运气一向不太好，反正就看你了。陆青青撇撇嘴巴。

    行了。

    季思雨笑道：林轻，你稍等一会儿，我一会儿就把超协网的权限口令发给你。

    权限口令林轻看向季思雨。

    季思雨解释道：超协网对普通人来说自然是绝密，没有权限口令的话，哪怕有网址，也不可能登录超协网。

    林轻点点头，说道：行，那我先走了。

    哎等等，你走什么啊。陆青青连忙叫住林轻，明天早上就要开始抽取先知卡了，你今晚就必须和我去北城。

    今晚林轻愕然。

    我等会儿就订两张机票，你和我一起去机场。陆青青直接说道。

    大明星，你确定我们两个一起万一被狗仔抓到怎么办林轻瞥了她一眼。

    没关系，等会儿出门之后，我就把存在感调到最低，再带上墨镜和口罩，谁都不会注意我。陆青青随意说道。

    好吧，我给家里打个电话。林轻无奈地摇摇头道。未完待续。。

 第283章 肆无忌惮

    “你晚上不回来？”

    余婉卉拿着手机，听完林轻说的话，不由得脸色古怪起来，瞥了一眼叶梓儿的房间，咳嗽了一下，小声说道：“你该不会真的去和那个谁过夜去了吧？”

    “你觉得可能吗？”手机里，林轻没好气地哼了一声。 .

    “那你怎么晚上不回来？”余婉卉狐疑道。

    “明天早上有事，今晚就要到北城，机票都买好了，两小时后起飞。”林轻说道：“你等会儿把我的身份证送到机场就行了。”

    “这么急？”

    余婉卉也不开玩笑了，点点头道：“好吧，到了机场就给你电话。”

    ……

    机场。

    “你就这样？不戴口罩吗？”林轻瞥了一眼旁边戴着墨镜的陆青青。

    “放心，现在我的存在感已经调到很低了，就算我不戴墨镜，也不会有人注意我的，哪怕看到我，也会直接无视的，连我样子都不会在意。”陆青青懒洋洋地靠坐在椅子上，毫无形象地翘着双腿，似乎一点也不担心被狗仔拍到。

    “那我怎么还能看到你？还能想起你？”林轻笑道。

    “废话。 ”

    陆青青翻个白眼，“你已经知道我就在你身边了，我的存在感再怎么低，你也不可能忽视我这么一个大活人啊，更何况，你的控制力这么强，大脑肯定受过改造了，估计‘明像’对你的影响也很小。”

    “说的也是。”林轻点点头。

    机场里经过附近的路人，有不少都注意过林轻这边，可是没有一个人把目光停留在陆青青的身上。

    别说陆青青是一个近期超火的一线顶尖女星了，单单作为一个身材高挑的亮眼美女来说，路人都不可能是这种反应，至少也应该多看几眼才是，简直就是把她当成空气了。

    刚才还有一个路人坐在了陆青青身旁的椅子上，可是一样没有在意她。

    “你那黑科技什么原理啊，太奇妙了吧。”林轻忍不住问道。

    “我大学都没毕业就出道了，高中物理也快还给老师了，鬼知道什么原理，估计是脑电波或者记忆什么的吧。”陆青青耸耸肩说道。

    “好吧，我也差不多。”林轻无奈道。

    “超文明产物的科技含量太高，现代科学都很难解释，换了别人一样。”陆青青无聊地托着下巴，撇撇嘴，“话说你那个秘书什么时候到啊？”

    “反正还有一小时才起飞呢，急什么啊。”林轻随意敷衍一句。

    又等了一会儿，林轻才看到余婉卉从机场门口走了进来，远远地喊了一声，对她招了招手。 .

    余婉卉美眸一亮，快步走了过来，随意地看了一眼林轻的身旁，直接忽视了陆青青，疑惑地问道：“就你一个人？”

    “对啊。”林轻也不知道怎么解释，便点头承认了。

    他总不能说：‘其实我身边有一个毫无存在感的大明星，还是你最喜欢的陆青青’吧。

    “你一个人去北城？”余婉卉问道：“要不我陪你一起？”

    “不用了，你在家照顾小叶子吧。”林轻摇摇头，“估计明天我就回来了。”

    “好吧。”

    余婉卉略显失望地点点头，从背包里拿出一张身份证递给林轻，“喏，你的身份证。”

    林轻随手接过，对余婉卉笑道：“行了，我去过安检了，你回去吧。”

    “真不用我陪你？”余婉卉又问一遍。

    “真不用。”林轻摇摇头。

    “那我走了。”余婉卉不爽地瘪着嘴巴，这才转身离开。

    “你那秘书还挺漂亮的嘛。”陆青青懒散地靠在旁边的椅子上，调侃道：“看样子她很喜欢你呢，不过她居然还是处，你没动心吗？”

    林轻嘴角抽搐一下，对陆青青翻了个白眼：“你这也能看出来？”

    “除了明像之外，我还有一件‘洞察之眼’的仿制品，可以观察一个人的身体情况，男的是不是处，看不出来，女的倒是很容易。”陆青青得意洋洋地说道。

    “好猥琐的黑科技。”林轻呵呵一笑。

    “切，你还没回答我呢，她不是你秘书吗？你怎么没下手啊？”陆青青笑眯眯地问道。

    “我有女朋友了。”林轻随意道。

    “啧，没看出来嘛，你居然还是一个好男人呀。”陆青青有些惊讶地笑了笑，也没继续调侃林轻了。

    “这有什么不对吗？”林轻瞥了她一眼：“有女朋友了还出轨，难道才算是正常？”

    陆青青秀气的眉毛一动，笑道：“别那么严肃嘛，我说的只是大多数例子，你们这些男人，没钱还不好说，有钱到你这个地步，尤其是像你这么年轻，大多数都把出轨当儿戏，哪怕不动心，身体也不会老老实实的，你这样的，倒是比较少见。”

    “别人是别人，我是我。”林轻淡淡道。

    “哈哈，说得不错。”陆青青笑了，眯起眼睛瞄着林轻，点头道：“唔……要是早几年遇到你，说不定我也会迷上你呢。”

    “得了吧，就您这年纪，我看还是算了吧。”林轻咳嗽一声。

    陆青青脸一黑，哼道：“我什么年纪啊，姑奶奶才刚过二十五岁，不知道多少人喜欢我，你还嫌弃？”

    “反正我不喜欢。”林轻耸耸肩。

    “……和你没话说。”陆青青翻个白眼，拽起手包就朝着安检走去，“时间差不多了，去领登机牌吧。”

    过安检时，陆青青的黑科技又发挥了作用，安检区的工作人员居然全都视她如无物，直接任由她穿过去，丝毫没有检查的意思。

    待林轻过了安检，在候机区的咖啡厅找到陆青青时，她点了一杯咖啡，正在看杂志，连墨镜都取了下来，堪称是最肆无忌惮的一线女明星。

    “大明星，你还真是嚣张啊。”

    林轻无语地在旁边的椅子上坐了下来。

    “羡慕吧？”

    陆青青得意地笑了起来：“明星做成我这样，才是最理想的状态啊，公众视线下闪耀无比，私人生活也没人干扰，想做什么就做什么，自由自在的，你羡慕吗？”

    林轻无语，刚想打击她一句，却听到身后响起一个温和的声音：“陆小姐说得不错，这生活的确挺令人羡慕的。”

    陆青青下意识地看去，见到说话的人时，不由得微微蹙起眉头。

 第255章 无敌

    “这就完了？”

    被剑之墓地的传承断剑复活后，林轻愕然看了一眼自己的身上，铠甲、护腿、头盔、护臂、靴子等等都没了，只剩下两枚戒指、项链、面具。

    他点开装备栏看了一眼，不由得摇头一笑。

    现在的装备栏只剩下四个位置了，两枚戒指，一条项链，一个面具，连武器栏都没有了。

    还好可以装备戒指，最强力的噬心者之戒还在。

    这些天，他杀了不少白银级boss，噬心者之戒吞噬了近亿的经验值，距离下一次升级也不远了，要是无法装备的话，那就太亏了。

    “恭喜你，新任剑主。”那黑色的传承断剑发出低沉的声音。

    “剑主和普通的剑士有什么不同吗？”林轻疑惑地问道。

    “作为剑主，你不需要亲手握住剑，你是剑的主宰，只要是被你刻下烙印的剑，就会听从你的意愿。”传承断剑缓缓道：“剑主的实力强弱，只与他所掌控的剑有关，只攻不防。”

    “那剑士的技能呢？还能用吗？”林轻愕然问道。

    “区区剑士，也不过只是剑主的一小部分能力而已。”传承断剑低沉道。

    林轻点开技能栏看了一眼，发现技能都还在，总算是松了口气，其他技能也就罢了，那四个史诗级技能可是很有用的。

    “咦？”

    林轻忽然发现，原来的剑士被动技能‘青铜级剑术专精’居然没了，取而代之的是一个新技能‘剑之主宰（白银级）’。

    打开技能介绍一看——

    【剑之主宰（白银级）】

    可隔空驱使刻有剑之烙印的剑最大驱使数量为（斗气÷100），驱使状态下的剑，默认为装备状态，每一柄剑都可以获得斗气加成，1点斗气增加7点攻击力、7点速度，每一把剑每秒消耗1点斗气。

    作为剑主，不需要亲手握剑，驱使状态下的剑，将会自动护住，攻击力等同防御力。

    新增物品包裹‘虚空剑界’，可存入刻有剑之烙印的剑，最大数量为当前斗气÷10。

    “这……”

    林轻惊诧地望着这面板，有些难以置信地问道：“默认为装备状态？我现在有921的斗气，那岂不是说，我可以同时装备九把剑？”

    “没错，但作为剑主，你无法装备任何武器。”传承断剑缓缓道。

    “哦？我试试。”

    林轻从包裹里拿出了三柄剑，其中两柄是以前用的青蓝月影和黑月之锋，而另一柄则是昨天才打出来的58级青铜器‘夜羽’，武器的攻击力1045，斗气加成137。

    在三柄剑上都刻下剑之烙印后，三柄剑就自动进入了新的物品包裹‘虚空剑界’。 .

    “驱使状态……”

    林轻看了一眼驱使状态的技能手势，只需要一抬手，虚空剑界的光幕就弹了出来，可以随时开始选择武器。

    无声无息的，林轻头顶上的空气中，忽然泛起了一圈圈波纹涟漪，黑月之锋、青蓝月影、夜羽这三柄剑都从虚空中伸了出来，漂浮在半空中。

    “自动攻击模式？半自动模式？”林轻若有所思地瞥了一眼技能模式。

    自动攻击模式，就是让驱使状态下的剑，自动攻击锁定的敌人，由游戏系统来合理分配。

    而半自动开攻击模式，则是用意念控制剑的攻击落点，还可以让不同的剑使用不同的技能，而且不共享cd。

    当然，如果是操作多把剑的话，还需要分心控制，这可比一手画圆一手画方难多了。

    “果然是装备状态，这也太变态了吧。”

    林轻又打开个人状态栏，就发现他的属性暴涨了一大截，不由得愕然。

    游戏名：魔瞳

    种族：人族

    职业：白银级剑主

    等级：1级

    体质：722

    斗气：921+26+108+137

    生命值：29400

    攻\/防：8491（黑月之锋）、9081（青蓝月影）、9389（夜羽）

    现在，林轻总算明白剑主这个职业有多恐怖了。

    作为剑主，本身并没有攻击力，也无法装备武器，必须驱使剑才能进攻，同时也是驱使剑来防御。

    而最变态的是，他现在装备的三把剑都给他加成了属性，而且随着他的斗气越来越强，可以驱使的剑也会越来越多，现在最多控制九柄剑，也就是相当于九倍的伤害了。

    而且这消耗也不大，每秒消耗不到1的斗气，新得到的戒指‘灵魂之苦’就能轻易补充了。

    “这也太无敌了吧。”林轻有点难以置信，这该不会是bug吧。

    传承断剑沉声道：“剑主作为神界有数的最强传承之一，实力自然无需多说，不过昔日的剑主也并非是无敌，今后你进入神界之后，也需要小心。”

    林轻有点无语，这不是西幻类网游吗？怎么感觉风格有点怪异？

    不过，他也没多说，只是问了传承断剑一句：“还有其他的传承给我吗？”

    “没有了，待你魂飞魄散之后，传承才会重新开启，在此阶段，剑之墓地的第七层将永不开放，现在你可以离开了。”传承断剑缓缓道。

    “好。”林轻点点头，便转身离开了第七层。

    进入第六层之后，只见一道道深青色的剑魂在第六层的墓地里缓缓游荡，这些剑魂都是60级的青铜级准boss，不过并不会爆出任何装备，经验也很少，仅仅是一千倍普通怪物的经验，而攻击力却是高达6800，生命值比较少，但也有十万之多。

    “试试看。”

    林轻露出一丝笑意，背后的虚空中顿时飞出了三柄剑，在空中旋转飞舞着，飞向了其中一道剑魂，并且每一柄剑都使用了已经升到lv4的破碎一击。

    -11744！

    -12211！

    -13115！

    连续三次破碎一击，每一下忽视60的防御力，三个破万的惊人伤害也跳了出来！

    “迅斩！”

    驱使剑的攻击速度太快了，仅仅一眨眼间就开始攻击第二轮，又是连续三次迅斩，不过伤害就差了不少了，只有九千左右的伤害。

    连续几轮攻击后，那深青色剑魂的十万生命值就已经被完全打空，直接化为经验了。

    “太强了，现在杀白银级boss，应该就不难了吧？”

    林轻啧啧感叹一声，随即撕开回城卷轴离开了。

 第256章 无限死亡

    试验了一下剑主的特性后，林轻愈发感觉这个隐藏职业的强大，简直就是破坏平衡。 .

    更何况他还有极大的进步余地。

    从明天开始，只要他单杀一定的白银级boss，不但噬心者属性可以再升一级，属性还能提升不少，达到黄金级之后，就能去彼方的山谷了。

    一开始林轻从飞雪王族墓园得到的两件物品，远古剑主之匙已经用掉了，另一件任务物品【彼方的荣光】项链，需要黄金级时去‘彼方的山谷’才能触发任务。

    从夜色谜语给出的信息来看，彼方的山谷就是唯一与神界有联系的地点。

    林轻没有了装备，属性降低了不少，距离黄金级还差了不少。

    剑主这个职业不需要导师转职，只要斗气这个属性达到进阶的标准，剑主职业就能自动提升到下一个等级，黄金级剑主需要斗气达到两千点，他还差了不少呢。

    不过，只要他把噬心者之戒升级，再打出一些白银品质的剑，属性就能提升不少了。

    “先回飞雪城。”

    林轻撕开回城卷轴，一道光柱顿时将他笼罩了起来。

    十秒后，他便出现在了飞雪城。

    就在这时——

    “轰！”

    城主府的方向传来一声巨响，只见一道紫晶色的光柱从飞雪城内冲天而起，天空中的云彩都扩散出了一个空洞，几乎全城都能看到这壮观的一幕。 .

    林轻也微微一怔，愕然地转头看向那紫晶色光柱。

    “嗯？剑主的气息……”

    一个冰冷的声音在飞雪城内回荡起来，只见紫晶色的光柱骤然消失，半空中也出现了一个银白色长发飘飘的男子。

    林轻心中闪过一丝不妙的预感：“飞雪城城主？这npc好像知道我转职剑主了？”

    果然，那银白色长发的男子已经将目光锁定在了这里，脸色冰冷漠然。

    “我族先辈的死敌……剑主，居然有了继承者？”

    飞雪城城主冷漠的声音响彻全城：“魔瞳，你不可成为我飞雪城的子民，我要将你驱逐。”

    全城的玩家都听到了这个声音，不由得一阵议论纷纷。

    “快看天空，那不是飞雪城的城主吗？我在官网上看过他的头像。”

    “哇，城主都出来了，是不是要发布主线任务啊？”

    “魔瞳大神？什么意思？剑主是隐藏职业吗？”

    “什么鬼，这才第二周，魔瞳大神居然和城主刚起来了？城主不是100级boss吗？”

    “又是这个魔瞳，真是服了，这特么是个变态啊。”

    林轻虽然有点莫名其妙，但是想到远古剑主之匙是从飞雪王族墓地中得到的，也能猜到远古剑主与飞雪王族是有一定联系的，却没想到居然是死敌。

    难怪他一进入飞雪城，城主就感应到了他的存在。

    “一个npc，还想杀我？”

    林轻一脸平静地抬头望着飞雪城城主，丝毫没有逃跑的意思。

    人类各个主城的城主都是100级的boss，也即是紫晶级的boss，在新世界，可以说是神界之下的最强npc，而且每一个城主的手上都有一件神器，普通玩家就算达到一百级也没法对付城主。

    而林轻现在连黄金级都不是，怎么可能挡得住？

    反正也只是死一次而已，他这个账号是最高权限，根本不会掉落任何物品，更何况他还只是一级，也不存在掉级的事情。

    “剑主的继承者，值得我动用神器。”

    半空中，只见一道炽白色的光芒出现在了飞雪城城主的手中，仔细一看，那是一把散发着炽白色光芒的华美长弓，飞雪城城主的另一只手上则是出现了一支纯黑色的箭矢。

    同时他搭箭上弦，缓缓拉弓，浑身也绽放出了灿烂的紫色光芒，箭头指向林轻的方向。

    “那就是神器？”林轻望着那把华美的长弓，哪怕是在游戏中，遥遥看去，依然能感觉到一阵压力。

    “沉沦于无尽黑暗吧！黑暗咒杀箭！”

    飞雪城城主忽然松开了弓弦，那一支纯黑色的箭矢犹如瞬移一般，瞬间消失的同时，就已经贯穿了林轻体表的生命守护，刺入了他的心脏中。

    而后，一个黑色的魔爪特效，出现在了林轻的头顶。

    “没掉血？”林轻微微一怔，抬头看向头顶上的魔爪，赫然发现自己中了一个叫做‘黑暗沉沦’状态。

    【你受到了黑暗咒杀箭的效果，生命值上限永久减少至1！】

    “一点血？”林轻一惊。

    下一秒，飞雪城城主又举起了那华美长弓，手中又多出了一支翠绿色的箭矢，张弓拉弦——

    “剧毒之星！”

    紧接着，翠绿色的箭矢化为一抹幽绿的光芒，悄无声息地钻入了林轻的体内。

    【你受到了剧毒之星的效果！每秒减少4444点生命值！持续三个月！】

    -1！

    下一刻，林轻便化为点点光芒消散了。

    在黑暗中，游戏提示声音响了起来：“你已死亡，鉴于你已被飞雪城驱逐，你将会在遗弃之城复活！”

    死亡后将会进入黑暗十秒，算是小黑屋惩罚。

    “遗弃之城？这不是内测玩家的主城吗？”

    林轻身在黑暗中，虽然不能动，不过还是能思考的:“遗弃之城就遗弃之城，正好逃开了飞雪城城主的追杀，反正在城外也能见小叶子。”

    很快，一分钟后，黑暗消散，光明重现。

    “这就是遗弃之城？”

    在复活的时候，林轻扫了一眼周围破败古朴的建筑物，嘴角的笑容还没有扬起呢，仅仅过了一秒，又是一个‘-1’的伤害跳了出来。

    刹那间，他已经化为一道白光，再次陷入死亡的黑暗中了。

    “嗯？”

    林轻不由得一怔，“怎么又死了？”

    他刚才没注意看自己的状态，难道刚才有人偷袭他？

    十秒后，黑暗转为光明，林轻再次复活，仅仅一秒后，他的头上又跳起来了‘-1’的伤害，随即又一次化为白光消散，再次死亡了。

    “怎么可能？”林轻彻底震惊了。

    又等了十秒，这一次复活后，林轻以最快速度打开了状态栏，赫然发现，那黑暗咒杀箭的魔爪效果，以及剧毒之星的效果，依然存在着！

    “次奥！”

    下一秒，他再次死亡了。

    在黑暗中，林轻满心震惊：“怎么会这样？那效果死亡后竟然没有消失？”

 第257章 玩不下去了

    -1！

    你已死亡！

    十秒后，复活！

    -1！

    你已死亡！

    十秒后，复活！

    -1！

    你已死亡！

    十秒后，复活！

    -1！

    ……

    林轻连续复活了几次之后，可是生命值上限依然是1，剧毒之星的效果依然存在，复活的一秒之后必定死亡。 .

    遗弃之城的复活点旁，一个身穿白色法袍的女玩家经过时，不由得微微一怔，愕然望着林轻，开口道：“我刚才看你怎么刚复活就……”

    她一句话说了一半，林轻就再次化为白光死亡了。

    过了十秒后，林轻再次复活，那女法师依然在旁边看着，一脸惊愕，飞快地说道：“你该不会已经死了不少次了吧？居然只有一级？”

    林轻也知道她是内测玩家，只好飞快地喊道：“有解毒药剂吗？麻烦你给我一瓶！”

    他这话刚说出口，就化为白光死亡了，同时他也知道自己刚才说错话了，内测玩家受到限制，根本没法将包裹里的物品拿出来，怎么给他解毒药剂？

    等十秒后，林轻复活的时候，那女法师依然在旁边，一边笑，一边飞快地说道：“你中了神级boss的毒吧？你等一会儿啊。 .”

    林轻仅仅只活了一秒，只听到她前一句话，就直接死亡了。

    下一次复活时，那女法师已经不见了。

    过了快二十分钟时间之后，林轻也死亡复活了上百次，终于看到那女玩家回来了，手上拿着一个翠绿色的药剂瓶子，在他复活的同时，就将药剂递给了他。

    “你试试解毒药剂，我也没把握。”女法师飞快地说道。

    “你怎么给我的？”林轻一头雾水地问了一句，随即直接死亡了。

    十秒后复活，女法师不等他开口就直接解释道：“只要不把物品放入包裹里面，用手拿着，还是可以交给其他玩家的。”

    当然，一秒的时间根本说不完这些，这女法师每次说一半，连续说了两次才解释完。

    林轻做好准备，又一次复活之后，飞快地拿出解毒药剂灌了下去。

    然而，那剧毒之星的效果依然存在，完全没卵用。

    “没用啊，不过还是谢谢你。”林轻又一次复活之后，对她道了声谢。

    再次复活后，那女法师对他耸了耸肩，“无能为力，再见。”

    “次奥，怎么搞的？”

    这一次，林轻也不等复活了，直接退出游戏，回到了创生神殿。

    “问问夜色谜语。”

    林轻深吸一口气，点开游戏菜单的辅助功能，打开浏览器后，在心中默念道：“系统，给我登录夜色谜语。”

    下一刻，浏览器网址一栏上，瞬间刷新出了一行复杂冗长的网址，而后自动跳转进入了一个新的网页。

    一片漆黑中，熊熊燃烧的碧绿色火焰在网页的中心出现，无数火焰化为一根根纤细的碧绿色火线，飞腾疾走，勾勒出了登陆面板。

    依然是系统辅助输入密码和账号，飞快地登录了夜色谜语。

    “编号c006的情报小组为您服务。”

    下一刻，碧绿色的火焰勾勒出了一个聊天框，对象是‘c006’。

    “林轻先生您好，我是夜色谜语的c006组的成员，本小组可为你判断情报的等级和价格，请问您想购买什么情报呢？”c006发来消息。

    林轻深吸一口气，敲出一段话：“我转职剑主后，才回到飞雪城，就被飞雪城城主驱逐出了飞雪城，而且他用一把神器的弓箭射杀了我，把我的生命值降低到了1点，还中了剧毒之星，哪怕是复活也一样存在，这是怎么回事？”

    片刻，c006回复道：“林先生，剑主是神界诸多神灵的敌人，而第一任飞雪城城主与剑主更是死敌，在神界诸多神灵围杀剑主时，最后就是飞雪城第一任城主杀了剑主，带走了剑主进入神界前留下的剑之墓地的钥匙。”

    “所以，一旦转职为剑主，就默认为新世界所有主城的敌对势力。”

    “一旦剑主继承者进入任何一座主城，各大主城的城主就能感应到存在，将会立刻击杀剑主继承者。”

    c006回复道：“而飞雪城城主拥有的黑暗咒杀箭，可以暂时减少生命值上限至一点，剧毒之星则是普通的毒系箭矢，但是，飞雪王族历代相传的神器‘毁灭之光’，可以让箭矢的特效大幅度提升，比如深入灵魂，无法消除，复活后依然存在。”

    林轻无语，连忙问道：“那怎么办？”

    “有三种方法。”c006回复道。

    “三种？”林轻眼睛一亮。

    c006回复道：“第一，杀死飞雪城城主，神器没了主人，力量自然会消失。”

    林轻嘴角抽搐一下，带有神器的一百级紫晶级boss，谁能杀？

    c006继续说道：“第二，只要您成神，获得神力，神器的力量对你也就没有效果了。”

    成神？

    林轻无语，一百级通过神之试炼才有可能成神，他现在只要一上线就不停地死，只有一秒的活动时间，还怎么成神？

    “……能说个靠谱的吗？”林轻回复道。

    “第三个方法就很简单了。”

    c006回复道：“您只要耐心等待就行了，黑暗咒杀箭的降低生命上限虽然是永久的，但是剧毒之星却是只能保持三个月，三个月后，剧毒之星消失，您就可以复活了。”

    “三个月？”

    林轻翻个白眼，这就等于让他三个月时间都别玩这个游戏了。

    “我能重新建个号吗？正好我还不能升级，换个号，等三个月之后我一样无敌了。”林轻无语地问道。

    “您不是使用正品的意识传感器登录吗？删除过一次角色，脑波已经绑定了，已经无法再更换了。”c006回复：“更何况，剑主在神界都是顶级职业，就这么放弃也太可惜了，不如您再等待三个月吧，三个月后，您就可以再次上线了。”

    “三个月时间，会进入新的资料片吗？”林轻问道。

    c006回复道：“不可能，至少要开始神之试炼，才会出现新的资料片，三个月时间，就算是内测玩家都不可能练到一百级。”

    “那还好。”林轻微微松了口气。

    “您别担心，您真正能帮到我等的地方，都已经是神界的事情了，本组织不会着急的。”c006回复道。

    “好吧。”

    林轻耸了耸肩，正准备关掉浏览器下线呢，忽然心里闪过了一个念头：既然新世界这游戏暂时花不了钱了，那就看看怎么样才能帮叶梓儿恢复双腿吧。

    他连忙敲出一行字：“世界上有让人体的断肢完美再生的药物，或者办法吗？”

 第258章 完美之血

    不一会儿，c006的回答出来了：“先生，该情报为a级，而您的权限为c级，本站规定，但凡是越级购买情报，每一级翻一倍，此情报原价50枚解谜金币，也就是说，您购买此情报需要支付200枚金币，确认吗？”

    200枚金币，也就是500万。 .

    不过，今天的额度已经用完了，林轻便在心里默念道：“系统，我要贷款五天。”

    下一刻，系统那冰冷的声音，在林轻的脑海中响了起来：“了解，额度已增加五百万rb。”

    “确认。”林轻敲出两个字。

    “已扣除您200枚解谜金币。”c006回复道：“我等明白，林先生是想帮助叶梓儿恢复断肢，所以，关于让叶梓儿断肢完美再生的情报如下。”

    “让普通人断肢重生的方法仅有一种，以您目前的能力几乎不可能完成，所以您知道后，请勿冲动。”

    “世界上有三大堡垒系超文明产物，夜色谜语，新世界，以及……商店！”

    林轻看到这里，不由得瞳孔一缩。

    果然如此，他猜对了，系统升级时给他的三种血色抽奖区域，果然是三大堡垒系超文明产物。

    “我夜色谜语的堡垒蕴含时刻监测全球的科技，新世界属于未开发的堡垒，其中诸多神秘产物无从得知，而商店的科技……则是造物。 .”

    “商店的造物科技，只要有原材料就能产生各种超越现代文明的物品。”

    “比如有足够的黄金就能造出超文明产物的仿制品，只要有数种金属就能造出硬度超越钻石的新型合金，包括现代的造纸技术所需的材料，也能造出完美品质的纸张，就连破解超文明产物所需的核心金属也能造出……”

    “总而言之，商店就是一个蕴含奇迹的资源宝库，理论上，就算是长生不老药也有可能造得出来。”

    “当然，长生不老药只是未知存在，目前仅仅试验出了让身体停止生长、返老还童数年的药物，您所知道的钓鱼tv主播shero姜颖，就是这种药物的实验者。”

    “而让叶梓儿这种普通人断肢完美重生的方法，就是通过商店的s级造物‘完美之血’。”

    “完美之血的具体配方唯有商店的s级核心智能知道，购买配方的代价之高，世界上无人可以付出，所以只有成为商店的s级用户之后，方可购买完美之血。”

    “在商店，一份完美之血的价格为十万金币。”

    情报至此结束。

    “金币？怎么新世界、夜色谜语、商店，全部都是金币？”

    林轻不由得愕然，又问道：“商店需要多少钱可以换一个金币？”

    “对于商店而言，这个世界所有的物资都可以明码标价，包括生命、人类等等，一切资源都可以用于兑换金币，也包括各国的货币。”c006回复道：“换算成rb的话，大约1000万rb可以兑换一个金币。”

    林轻瞬间傻眼了。

    500万rb擦能兑换一个商店的金币？？

    那岂不是说，一份完美之血的价格是一万亿rb？？？

    要知道，本国一年的税收也不过十万亿rb出头，如果系统从世界各个账户中抽出这么庞大的资金，恐怕世界经济都会受到影响的。

    而这个‘完美之血’居然要一万亿rb？？

    金钱多到一定程度之后，完全就是数字而已，这么多的钱，还有什么意义？

    不过，听上去这个商店似乎是‘智能’掌控的，收集一切资源，也包括货币，出这种价格也不算太异常了。

    “当我没说，还是慢慢来吧。”

    林轻无语地摸了摸额头，回复了c006两个字：“好吧。”

    “您不用想太多。”c006回复道：“商店对于用户的要求很简单，要么是贵族，要么是个人资产极高的普通人，我等相信您迟早也会成为商店的s级用户。”

    “但愿吧。”

    林轻撇了撇嘴，就关掉了浏览器，选择下线了。

    ……

    ……

    清晨时分。

    叶梓儿今天上午有课，所以昨晚就搬回学校住了，家里只有林轻和余婉卉，余婉卉起来的倒是很早，林轻走出房间时，她已经在弄早餐了。

    “你起来的还挺早啊，你不是去转职了吗？”余婉卉看了林轻一眼，好奇道：“转职成功了吗？”

    “成功了，不过代价挺大，三个月玩不了游戏了。”林轻无奈地叹了口气。

    余婉卉一愣，问道：“什么意思？什么叫三个月玩不了游戏？”

    林轻翻个白眼说道：“剑主继承者是各个主城的死敌，我被飞雪城城主驱逐出城后，被他用神器一箭杀了，复活了也会立刻死去，保持三个月时间。”

    “啊？还有这种事？”余婉卉俏脸上闪过一抹惊诧，随即焦急地说道：“那赶快投诉啊！”

    “ron公司不接受一切投诉，你忘了吗？”林轻无奈道。

    其实并非是夜色谜语创办的ron公司不接受投诉，而是投诉没有用，夜色谜语根本无法干涉新世界的运转，而新世界则是超越人类文明的产物，怎么投诉？

    “那怎么办啊？你删号重来吧？”余婉卉蹙眉道。

    “剑主这个职业太强，删号就没了，我可舍不得，不就三个月吗，我等就是了，三个月时间，其他玩家也领先不了我多少。”林轻微微摇头。

    “哎，你本来都已经无敌了，真是可惜。”余婉卉一脸心疼地摇头道。

    “算了，我这段时间就帮你管管团队好了。”林轻微微摇头，“现在已经有不少玩家直播新世界游戏了，正好我可以在网上帮你找找有潜力的玩家。”

    “要不你用我的游戏头盔和账号，我这三个月不玩了。”余婉卉连忙说道。

    林轻忍不住笑了笑，“你是不是傻？游戏头盔是绑定脑波的，网站上注册的账户也是对应每个人的脑波，你把头盔给我有什么用？”

    “那……好吧。”余婉卉无奈地叹息了一声。

    “行了，我也玩的挺爽了，不就三个月吗？”林轻摇头一笑，在餐桌前坐了下来，“吃早饭吃早饭，小王爷中午找我出去玩呢。”

    “嗯，我等会儿送你过去。”余婉卉点了点头。

    ps：（容我思考一下接下来的剧情……找找原来的节奏吧……）

 第259章 第二批

    临近中午，林轻还没来得及给王野打电话，手机就响了起来，一看来电显示，果然是王野的电话。

    “喂，小王爷。”

    林轻笑着接通手机：“你和丁艺不是今天要来魔市吗？到了吗？”

    “刚到魔市。”王野说道：“今天主要是我媳妇来魔市邀请两个高端玩家加入华太之锋，所以才特意来魔市一趟。”

    “哦？”林轻愕然问道：“什么高端玩家啊？还值得丁艺特意跑一趟？”

    “一对情侣，前天华太之锋打boss的时候，那boss变异进化，本来都要团灭了，那对情侣恰好路过，帮我们解决了，实力都非常强，我媳妇代表华太邀请他们，那对情侣要求线下谈报酬和薪资，所以我们才来魔市。”王野解释道。

    “难怪你们忽然找我，我还以为你们是真的找我玩呢。”林轻无语地翻了个白眼：“看来你媳妇是打算让我帮忙镇镇场子啊？”

    “呵……”王野干笑一声，“你可是魔瞳大神啊，你要是出面，那两人一看，连魔瞳大神都是华太之锋的朋友，肯定会答应的，你说是不？”

    “我先说好，别指望我上线，三个月之内，我不玩游戏了。”林轻随意道。

    “啊？为什么？”王野一愣。

    “咳……你们太弱了，玩起来没意思，让你们三个月。 .”林轻随口瞎扯。

    “真的？”

    王野愕然，他还真有点信了，毕竟林轻这一周以来所做的举动，的确是让所有玩家都能感觉到近乎绝望的巨大差距。

    其他玩家还没到四十级呢，林轻就已经能够单杀60级的青铜boss了，简直是天差地别。

    再加上林轻与白金印记发生冲突的视频，也已经在新世界论坛上流传开了，林轻肆意屠杀一群就职玩家的场景足以让所有玩家震惊。

    所以，即便林轻说这游戏太无聊，是因为其他玩家太弱，所以才三个月不玩，王野也是有点相信的。

    “额……当然是真的。”林轻有点无语，王野居然真信了。

    “反正你到场就行啦，现在知道你就是魔瞳的人有不少，帮帮我媳妇也没什么吧？”王野连忙说道：“下午一点，望海阁见啊。”

    说完，他便挂了手机。

    林轻收起手机，心中闪过一丝疑惑：“高端玩家……情侣？”

    ……

    下午一点。

    望海阁。

    “林轻，好久不见啊。”

    见到林轻走进包间，丁艺笑着站了起来。

    “不是昨天才见过吗？在飞雪城。”林轻笑了笑，随意找了个位置坐了下来。

    “那是在游戏里，现实有两个月没见了吧。”丁艺微微摇头。

    王野却是无语地拿着手中的平板对林轻晃了晃，上面正显示着新世界论坛的一个帖子：“林轻，我刚才在新世界的论坛上扫了一圈，飞雪城有不少玩家发了关于你的帖子啊。”

    “关于我的？”林轻不由得一笑。

    “你早上真的被飞雪城城主驱逐出飞雪城了？还动用神器杀了你？”王野问道。

    “对。”林轻微微点头。

    “这么说，真的是因为你得到了那个叫做剑主的隐藏职业吗？”王野愕然，“那隐藏职业的仇恨也太大了吧，全世界的各个主城居然都对你发布了追杀令。”

    “追杀令？”林轻疑惑地看了王野一眼。

    “对啊，半小时前，全世界每一座主城都发布了无限期的追杀令，目标就是你，追杀令在全世界连续公告了九次，杀你一次直接奖励升一级呢，虽说只能领取一次，但也不错了。”王野笑道：“难怪你这个月忽然不玩了，是不是因为害怕别人追杀啊？”

    “恐怕根本没有人敢领取追杀任务吧。”林轻无所谓地耸了耸肩。

    “那可不一定。”丁艺说道：“你们还不知道吧，明天ron公司就要发售第二批虚拟意识头盔了，第二批一次性发售一亿头盔，全世界至少有上亿的玩家，肯定有不少没听说过林轻的玩家。”

    “明天发售第二批？一亿？”林轻的眼睛一亮，随即又无奈地摇摇头。

    系统给他发布的【名动新世界】这个任务，本来就是看新世界玩家对于‘魔瞳’这个名字的‘声望’。

    全世界上亿的玩家，只要有几千万人关注他，就有几千经验值了。

    现在系统还差四千八百多的经验值才能升到8级，如果还能玩游戏的话，估计要不了多久就能再次升级了。

    可惜，三个月之内他都玩不了游戏了，想赚声望也难了。

    “这游戏可以代替睡眠和其他休闲娱乐，并不占用工作时间，如它的名字一样，完全是一个新世界。”丁艺说道：“依我看，这游戏的玩家基础还远没有达到极限，就算有十亿玩家我都觉得有点少了。”

    “的确，反正睡觉也可以玩，还有可能赚钱，这游戏的职业玩家也会越来越多。”林轻微微点头。

    “关键是新世界与某些行业也不冲突。”

    丁艺说道：“上次聊天的时候，你不是说这个游戏会带动直播行业和新型电影吗？等第二批玩家适应游戏之后，新世界这个游戏的直播估计就要火了。”

    “这么早吗？”林轻不由得微微一怔，疑惑道：“也没多少吧？全世界上亿玩家，国内就算玩家的比例很高，顶多也就两千万玩家吧？英雄联盟比新世界还要火一些，观看这个游戏直播的观众也没多少吧？”

    “不一样的。”丁艺轻轻摇头，“英雄联盟是oba类的竞技游戏，而新世界简直就像是另一种生活，英雄联盟不需要什么攻略，大多数人看直播只是娱乐心态，而新世界需要的攻略很多，也更吸引人。”

    林轻若有所思地点点头，露出一丝笑意，“既然是这样……还是有机会嘛。”

    “嗯？”丁艺狐疑地看了林轻一眼，问道：“怎么了？什么有机会？”

    “没什么。”林轻笑着摇摇头。

    丁艺正准备再问一句时，包间的门却是被推开了，一对牵着手的年轻男女从门外走了进来。

    “嗯？”林轻见了这对情侣后，不由得露出一丝笑意：“原来是你们？”

    ps：（推荐一本不错的玄幻书《逆战仙魔》）

 第260章 被游戏针对了

    这对走进包间的年轻男女，赫然是那对内测玩家中的情侣，赵世诚和周琪琪。 .

    周琪琪微微一怔，愕然道：“是你？”

    “好久不见啊，林轻。”赵世诚却是记得林轻的名字。

    “不到一个月而已，不算久。”林轻笑了笑。

    “你们认识吗？”丁艺不由得疑惑道。

    “见过几面。”林轻随意道。

    现在，他终于明白丁艺特意来魔市邀请的原因了。

    一般的游戏高手再厉害也就那样，比起rb玩家也强不到哪去，哪里值得丁艺亲自邀请？

    而内测玩家就不一样了，仗着先知的优势，领先其他玩家太多了。

    别看现在等级榜第一是40级的叶梓儿，但是远古小飞飞在昨天也已经40级了，叶梓儿可是跟着林轻蹭了不少高等级boss的经验，等级居然才和内测玩家一样而已。

    内测玩家无论等级、装备、经验、技术都领先于其他玩家，自然值得丁艺这么郑重地邀请。

    “林轻你也是华太的人吗？”赵世诚疑惑道。

    “我和华太可没关系，只是丁艺的朋友而已。”林轻摇摇头，似笑非笑地问道：“没想到丁艺邀请的高手居然是你们，你们多少级了？”

    赵世诚没回答，只是错开了话题，问道：“林轻你也玩新世界吗？”

    “当然玩，不过，我这几个月打算暂时不玩了，这游戏有点针对我，没什么意思。”林轻微微摇头。

    “针对你？”赵世诚摇了摇头，也没说什么了。

    他也看出来了，这个林轻估计也没什么游戏天赋，可能是玩的太差，所以才觉得游戏针对他。

    林轻随意道：“行了，你们不是来谈合同的吗？该谈什么就谈吧。”

    “赵先生，周小姐，那我们就谈谈条件和报酬吧。”丁艺开口说着，递给赵世诚和周琪琪一人一份合同文件：“这是昨天拟出来的合同，你们看看吧。”

    赵世诚和周琪琪对视一眼，拿起合同，仔细看了起来。

    片刻，赵世诚微微摇头，对丁艺说道：“丁总，我们昨天晚上商量了一下，一共有三个要求。”

    “说说看。”丁艺轻轻点头道。

    “第一，我和琪琪不可能加入任何工会，第二，我们不加任何人为好友，第三，我们打出来的一切物品都归我们自己所有，我们有自主权。”赵世一条条地说道。

    “为什么？”丁艺微微皱眉。

    不加工会，不加好友？

    这只是很最基本最简单的条件而已，怎么连这个都不能答应？

    “抱歉，丁总。”赵世诚却是没说什么，只是摇头道：“如果丁总没法同意我这三个要求的话，我们也只能离开了。”

    丁艺蹙了蹙眉头，沉思半晌，说道：“好吧，我答应。”

    赵世诚说道：“我们可以优先把装备卖给工会的成员，但不能在游戏中和新世界商城，必须是先支付转账，我收到钱之后再通过新世界商城把装备卖出去。”

    “可以。”丁艺点点头。

    她也知道，这样可以省去手续费，只是不太保险，不过如果是自己人的话，也不用担心这个了。

    “那谈谈薪酬吧？”丁艺又说道：“既然你们不加入工会，也不愿意让工会抽成，那相对的，你们的报酬也要减少。”

    “减少？多少？”赵世诚问道。

    “赵先生想要多少？”丁艺反问道。

    “我们两个人的月薪……每人至少五十万起步。”赵世诚沉吟一下说道。

    “五十万？”丁艺微微蹙眉，摇头道：“赵先生，就算你同意加入工会，同意让工会抽成，底薪也不可能有五十万。”

    “丁总还不知道吧，我和我女朋友现在都已经到41级了，早就进阶到了青铜级职业，而且我们都是一身40级的黑铁套装，再过一段时间，就算是青铜级boss，我们也可以试一试。”赵世诚的脸上有着一抹自信：“不知道这样值不值五十万月薪？”

    “41级？”丁艺露出一丝讶异之色。

    “至少，我们比明面上的世界第一要强。”赵世诚微笑道。

    丁艺却是摇头一笑，问道：“你说你比明面上的世界第一更强？你又在开玩笑了。”

    赵世诚微微一怔，不由得说道：“我是说等级榜的世界第一，不是说那个叫魔瞳的变态玩家。”

    “等级榜世界第一是子叶。”丁艺说道：“我知道她，她现在是一身40级的青铜装备，你确定你比她更强？”

    “青铜装备？”

    赵世诚一惊，刚想说不可能，就沉默了下来，随即摇头道：“也是，她是那个魔瞳的女朋友，有一身青铜装备也不奇怪……”

    周琪琪也是沉默了，一想到那个整天引发世界奇迹，杀高等级boss如屠狗的魔瞳，就忍不住有心理压力。

    现在，能让他们这些内测玩家也感觉到震惊的，也就是那位横空出世的魔瞳了。

    “但不管怎么说，我和我女朋友远超过现阶段的主流玩家高手，这没错吧？”赵世诚深吸一口气说道：“还是说，丁总监你还能请到哪个比我们更强的玩家吗？”

    丁艺笑了笑，没回答他，而是说道：“赵先生，周小姐，你们和林轻在游戏里还没见过面吧？我给你们介绍一下吧。”

    “林轻？”赵世诚转头看了林轻一眼，“怎么了？”

    林轻一脸无奈，丁艺叫他过来，还真是来镇场子的啊。

    丁艺淡淡道：“你刚才不是说魔瞳吗？林轻就是魔瞳，你们上新世界的论坛查一查魔瞳杀白金印记成员的视频，他在上面露过脸，而且声音也可以听出来吧？”

    “魔瞳？”

    周琪琪不由得一愣，难以置信地望着林轻：“难怪我刚才感觉你的声音有点熟悉……你就是那个变……咳，那个大神?”

    她第二个‘态’字还没说出口，就连忙收了回来。

    没办法，周琪琪自认为在内测玩家中也算是比较优秀了，可是和最近这个风头无人能比的‘魔瞳’一比，简直玩的不是同一个游戏，差距太大了。

    最让她难以置信的是，这个魔瞳居然能引起世界奇迹，显然不是内测玩家。

    非内测玩家还这么可怕，若非她认为新世界不可能出现‘挂’的话，恐怕真的会认为这个魔瞳是用了作弊器。

    赵世诚深吸一口气，仔细打量了林轻几眼，忽然说道：“今天早上，飞雪城城主将魔瞳驱逐出了飞雪城，还动用神器，你刚才说新世界这个游戏针对你，难道就是在说这个？”

 第261章 新方法

    “算是吧，连npc都主动杀我，还发追杀令，这还不叫针对吗？”林轻微微摇头道。 .

    反正已经有不少人都知道了，他就算是承认也无所谓。

    “你真是魔瞳啊！听说是因为你转职了一个隐藏职业‘剑主’，所以才变成这个局面的，是真的吗？”赵世诚连忙问道。

    “差不多吧。”林轻点点头，又说道：“别说我了，继续谈你们的吧。”

    “还有什么可谈的。”

    赵世诚摇头苦笑一声，对丁艺说道：“丁总，原来魔瞳是你的朋友，难怪你对我们这两个41级的玩家也没那么在乎，好吧，月薪三十万就三十万吧，我答应了，不过，我还有个条件。”

    “你说吧。”丁艺看着他。

    “现在说了也没意义，如果魔瞳大神先到满级的话，就带我们通一次副本吧。”赵世诚说道。

    “赵先生，你弄错了吧。”丁艺微微皱眉道：“林轻只是我朋友，不是华太的人，我不能要求他做什么。”

    “满级的副本？”林轻却是若有所思地看了赵世诚一眼，点头道：“没什么，我答应了。”

    赵世诚和周琪琪的眼中都露出惊喜之色，连忙齐声说道：“谢谢！”

    丁艺也看了林轻一眼，低声道：“谢谢。”

    “没什么，小事而已。”林轻随意耸了耸肩。

    不一会儿，丁艺说好了明天过来签新合同，赵世诚和周琪琪便离开了包间。

    “林轻，你说他们值三十万吗？”丁艺忽然问道。

    “值。”林轻随口道。

    “哦？为什么？”丁艺好奇道。

    “如果是亏本生意的话，你怎么可能会做？”林轻笑了笑。

    “原来是这样。”丁艺不由得摇头一笑，又说道：“不过，我现在忽然觉得，只是每个月六十万就请了这两个玩家，似乎很赚，尤其是赵世诚和我说了那些要求之后，那应该是对他们这种玩家的限制吧？”

    “你……猜出来了？”林轻不由得讶异地看了丁艺一眼。

    “听这口气，你早就知道这两人是内测玩家了？难道这也可以查到吗？”丁艺却是眼含深意地打量了一下林轻。

    “咳，只是我的个人怀疑而已。”林轻摇头道。

    他知道，丁艺说的‘查’自然是指夜色谜语，他虽然觉得丁艺没什么恶意，但也不能承认。

    “内测玩家？”王野顿时一脸惊诧：“新世界这游戏还有内测玩家吗？”

    “他们对这游戏很熟悉，感觉上就不像是只玩了一周的新玩家，尤其是刚才还让林轻满级之后，带他们通一次副本，这个要求就更值得怀疑了。 .”丁艺摇头道。

    “聪明。”林轻赞叹地点点头。

    “林轻，难道你也是内测玩家？”王野摸着下巴，“难怪你小子这么无敌，敢情你是内测玩家啊。”

    “我？”林轻摇头一笑，笑眯眯地说道：“内测玩家算什么，我还有这游戏的外挂呢。”

    “不承认算了。”王野哼了哼，说道：“这游戏连服务器和ip地址都找不到，甚至都算不上网络游戏，还外挂呢？”

    林轻不由得笑了笑。

    新世界的服务器可是三大堡垒系超文明产物之一，也并非是通过网络链接，自然找不到服务器和ip地址了。

    “对了。”王野忽然说道：“过两周就要过年了，你回去吗？”

    “当然回。”林轻点点头。

    “丫的，老爷子让我回军区过年，还好有媳妇陪我，不然我可真的要愁死了。”王野满脸无奈地摇摇头。

    “你这有什么好愁的啊，我都不知道小叶子愿不愿意跟我回去呢。”林轻无语。

    “哈哈，那还是你比较愁。”王野又哈哈大笑起来。

    这时，丁艺的手机响起一声短信提示音，她拿起来看了一眼，看向林轻问道：“明天发售第二波虚拟意识头盔，林轻你有亲戚朋友需要吗？我可以顺便帮你买一批。”

    “嗯……”林轻想了想，说道：“那给我来五个吧，正好该过年了，给我爸妈和表弟表妹当新年礼物。”

    “好，我安排人。”丁艺笑道。

    ……

    次日。

    ron公司在魔市的中博广场，如约发售了第二波虚拟意识头盔。

    第一批虚拟意识头盔在国内仅仅两百万，就算排队也要提前很久才有可能买到，而第二批虚拟意识头盔就没有第一批那么罕见了，第二批在国内足有两千万之多，只要愿意排队去买，就不算难买。

    不过，明天是周末，大多数人都有空闲时间，估计还是要排很长的队。

    无论有权没权，有钱没钱，想要买虚拟意识头盔就必须在发售日排队购买，每一张身份证限购一个头盔。

    像许朗弄来的虚拟意识头盔，也是安排人‘插队’买的，并不存在提前预订的说法。

    因为……根据夜色谜语所说的，虚拟意识头盔的核心部分是通过‘商店’制造出来的，而组装和发售的环节也是夜色谜语请‘商店’的成员帮忙完成的。

    可以说，其实发售商就是商店的成员。

    林轻还特意向许朗打听了一下发售商的情况，可惜……连许朗也没见过发售商的面。

    他又问了夜色谜语关于发售商的情报，虽然只要40金币，但他现在还欠着系统的贷款呢，所以也就不想那么多了。

    ……

    五天时间，转眼即过。

    凌晨。

    “扣除一百万，已还清贷款。”系统的冰冷声音在脑海中响起。

    “呼，终于还清了……”

    林轻躺在床上，总算是松了口气，心中一动，视野的右上角顿时浮现出了系统的状态。

    等级：7级（8265\/11600）

    称号：大富豪

    每日额度：一百万rb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币

    “还差三千五百多才能升到8级……”

    林轻无语地摸了摸鼻子，这个速度有点太慢了。

    新世界迎来第二波玩家之后，他的经验值就一下涨了几百，毕竟他在新世界这个游戏里也算是名人了，各个论坛和直播间肯定都有关于他的传闻，听说过他的玩家进入新世界之后，自然也会给他增加经验值。

    不过，现在他无法继续玩游戏，世界奇迹、直播杀boss这两个方法也都行不通了。

    “嗯……只能试试新方法了。”

 第285章 宣传

“这么确定？”林轻微微一惊。

    “当然了。”

    陆青青肯定地点点头，说道：“超文明产物分为银饰系、明珠系、堡垒系，银饰系的超文明产物一共分六级，一般可以使用二级超文明产物，就可以

 第286章 只差一次！

“你知道我？”林轻不由得笑道。

    “当然了，在普通玩家里面，你领先其他人太多太多了，不少贵族都听过魔瞳这个名字。”陆青青点头道。

    “哦？”林轻微微一怔，“那怎么没有贵族来找我？

 第287章 商店！

“那仆人是什么等级的贵族？”林轻不由得好奇道。

    “不知道，应该也没人知道吧。”

    陆青青说完，犹豫一下，又说道：“当然，夜色谜语几乎是无所不知，估计夜色谜语应该知道吧。”

 第288章 蓝管家

    次日。

    “咚咚咚。”

    轻微的敲门声不断响着，林轻几步走过去开了门，门外果然是陆青青，有些无奈道：“不是有门铃吗？你怎么不按门铃啊？”

    “我的存在感太低，就算按了门铃你也会忽略的，我刚才是用脚踢的门，也就是你的身体素质已经是人体极限了，再加上明像对你的影响比较小，你才听到这点动静而已。”陆青青对林轻翻个白眼。

    存在感对于声音也有效果？

    林轻有些诧异，随即笑道：“你就不能正常点？”

    “你的意思是，让我一个超火的大明星，堂而皇之地出现在这种人来人往的酒店，你有点常识行不？”陆青青哼道。

    林轻撇撇嘴，说道：“你就不能戴上墨镜和口罩？”

    “谁喜欢戴那玩意啊？别把我和其他的明星混为一谈。”陆青青很是不屑。

    “好好好，你最与众不同，你是天上最亮的星，全世界都在围绕你旋转。”林轻敷衍着随意点点头，又问道：“陆先知在哪啊？怎么找他？”

    陆青青狠狠瞪了他一眼，不过她也自知存在感低下，林轻估计会完全无视她的‘怒气’，只好不爽地哼了一声，从手提包里拿出了一张灰色的卡片，卡片上有着一只栩栩如生的竖眼，还在逐渐闭合张开。

    “这候选卡上的眼睛，就象征着那个陆先知的上帝之眼吗？”林轻不由得问道。 .

    “差不多。”

    陆青青随意点点头，说道：“这候选卡也是上帝之眼制造出来的，上帝之眼可以随时感应到候选卡的位置，如果陆先知愿意，还可以利用上帝之眼，将这候选卡升级成先知卡。”

    林轻恍然。

    陆青青瞥了一眼手腕上的表，微微点头道：“时间差不多了，可以出发了。”

    说着，她将候选卡左右翻转起来。

    “嗯？”

    林轻却是惊异地发现，无论陆青青怎么改变候选卡的角度，候选卡上那只竖眼内的眼珠所视的方向，竟然丝毫没有改变！

    “就是那个方向。”

    陆青青拿着候选卡，站在酒店走廊的窗户边上，向远处眺望过去。

    半晌，她微微点头，说道：“那个方向，陆先知的仆人就在那个方向等着我们，走吧。”

    ……

    ……

    二十分钟后。

    陆青青的红色跑车在一片老胡同的入口处停了下来。

    “就在这里，没错。”

    车门打开后，陆青青和林轻从车上走了下来，陆青青还特意看了一眼候选卡上的独眼方向，那独眼正在直直地凝视着老胡同的内部。 .

    两人一前一后地走进了略显阴暗的老胡同内，直行十几米后，很快便走到了胡同的尽头。

    “嗯？”

    林轻忽然停住了脚步，注视着前方阴暗处的那个身影。

    那是一个穿着鲜红色旗袍的年轻女子。

    她的身材很完美，婉约苗条，身姿窈窕，单单从侧影来看，她堪称是林轻见过身材最好的女人，紧致的旗袍更是近乎完美的衬托出了她的诱惑力。

    不过，她的脸很普通。

    或许用普通这个词不太标准，应该说是很容易忽视才对。

    就像是最常见的大众脸一样，无论林轻怎么记忆，只要把目光从她的脸上移开，就会立刻把她遗忘，连她长什么样都记不清楚了。

    “怎么回事？”林轻不由得有些震惊。

    以他受过亚当之眸改造后的记忆力，不说是过目不忘，也远超常人，比起很多所谓的天才也丝毫不差。

    一个女人长得再怎么平凡，也不至于让他连长什么样子都无法记住吧？

    “蓝管家。”

    陆青青伸手轻轻一拉林轻，拿着候选卡走上前，略显恭敬地说道：“我们是银环俱乐部的成员，有幸得到了陆先知的候选卡，还请您引见。”

    被称为蓝管家的红色旗袍女子淡淡点头，抬起手臂，纤细的食指一点远处的墙壁，平静地说道：“你们去吧。”

    下一秒，墙壁陡然融化了一般，出现了一个漆黑深邃的洞。

    “进吧。”蓝管家淡淡道。

    林轻震惊地望着这一幕，这是什么？

    陆青青却是伸手拽了林轻一把，拉着他就走向那漆黑的洞林轻也知道不适合现在多问，跟着陆青青走了进去。

    不过，他虽然感觉自己走进了那漆黑的洞但是却没有任何异样的感觉，仿佛并没有什么变化。

    漆黑的洞是一条看不到尽头的通道，通道的两侧还可以看到装在墙壁上的蜡烛，火光非常稳定，丝毫没有晃动。

    林轻仔细观察了半晌，忽然说道：“这蜡烛连蜡油都没有落下来，是假的吗？”

    “对，假的。”陆青青微微点头，又说道：“应该说，这整个通道都是假的，包括你刚才看到的那个黑洞入口，也是假的。”

    “为什么？”林轻不由得愕然。

    “我也只是听说而已，据说陆先知的仆人‘蓝管家’拥有一件迷幻类的黑科技，可以轻易欺骗视觉、听觉、嗅觉。”陆青青说道：“看似是给我们一条通道，实际上只是通向陆先知所在的路线。我们现在可能是在车水马龙的大街上，只是我们看不到听不到而已。”

    “好厉害，难道也是六级超文明产物？”林轻不由得说道。

    “这谁知道呢？”陆青青微微摇头。

    “对了，你能看清那蓝管家长什么样子吗？”林轻问道。

    “看不清。”陆青青无奈道：“除了陆先知之外，恐怕根本没有人知道蓝管家长什么样子吧。”

    “还真是厉害啊，这么强的迷幻效果，可能连男女年龄都是欺骗我们的。”林轻忍不住赞叹一声。

    “蓝管家的确是女的。”陆青青看了林轻一眼。

    “你怎么知道？”林轻愕然。

    “陆先知自己说的。”陆青青随意道。

    “哦。”

    林轻不由得笑了笑，感觉这贵族的世界还是很有意思的。

    两人沿着阴暗的通道走了片刻，不知道是几百米还是几千米之后，终于看到前方透出了一抹通道尽头的光明。

    “到了。”

    林轻心中微微一松，和陆青青快步走出了通道。

    待视线内完全恢复光明之后，林轻赫然发现，他已经身处在一个四合院内了，四合院内还站着一群人。

    而身后，丝毫没有那漆黑通道的痕迹，仿佛刚才只是一个梦一般。

 第289章 上帝掷骰子

    四合院的一处墙角摆着锄头水桶等东西，似乎很是破旧，估计比林轻的年龄还大。 ．更新最快

    而四合院内，除了林轻和陆青青之外，还站着好几十号人，粗略的数了一下，估计有十号人，大多数都是华人，还有一部分歪果仁。

    比如昨天在机场见过的那个基罗，就在这群人之中。

    哟，大明星来啦。

    也不知道基罗是怎么做到的，陆青青的存在感这么低，他居然很快就发现了。

    他很关注你嘛，你才刚到，他就发现你了。林轻笑了笑。

    陆青青懒得理会基罗，直接转过身背对着他，对林轻低声道：那家伙的超文明产物可以进行环境分析，哪怕他自己没有察觉到我的存在，但也只是主观上的不存在，而我又不可能真的消失，所以超文明产物在客观上进行环境扫描和分析，还是可以发现我的。

    哦，原来如此。林轻不由得笑道：我还以为他和你心有灵犀呢。

    别恶心我了。陆青青白了林轻一眼。

    基罗见陆青青似乎没有和他说话的兴趣，也不气恼，微微一笑，便和旁边的同伴继续聊天了。

    可能是陆青青的存在感实在太低，她出现在这里之后，除了基罗一开始说了一句之外，其他人竟然丝毫没有和她交谈的意思。 .

    不过，可能是因为林轻也是新面孔，其他贵族组织的成员也没有过来找林轻说话。

    这些贵族组织的成员，你都认识吗林轻好奇道。

    他们认识我，我不认识他们。陆青青随意地耸耸肩，一副大明星的派头。

    林轻翻了个白眼。

    你翻什么白眼啊，我说的有什么不对吗陆青青又不爽了，哼了哼说道：全世界估计有一两万贵族组织的成员，本国也有几千，我怎么可能全都认识

    林轻观察了一会儿，有些疑惑道：这些人好像都不是什么高级的贵族啊。

    这些贵族组织成员在交流时，并没有什么明显的地位差距，连基罗那个男爵也有一种人群核心般的感觉，这说明其他人的地位也不怎么样。

    当然了，需要先知卡的贵族最多是男爵，子爵就不需要和其他人争先知卡了，在场的这些人，大多是普通人或者未受封的贵族，顶多是男爵而已。陆青青随意道。

    为什么林轻不由得问道。

    陆先知说过，他可以为国内所有的子爵免费预测一次。陆青青说道：比如会长，以前陆先知就为会长预测过一次。

    那陆先知没有预测到会长这次的事情吗林轻好奇道。

    会长把那次预测的机会留给了他妻子。陆青青微微摇头，可惜，虽然陆先知提前预测到了，但是会长的妻子还是去世了。

    预测未来

    林轻微微眯起眼睛，至今他依然不敢相信，预测未来这么不可思议的能力，居然是一种科技

    随着时间流逝，四合院里的人也越来越多。

    大约十几分钟时间后，四合院内的其中一间屋子的木门打开了，一个风姿绰约的年轻女子推着一个小车出来了，一身鲜艳的红色旗袍衬出她近乎完美的身姿，顿时吸引了四合院内所有人的目光。

    而小车上，居然悬浮着一颗头颅大小的竖眼

    简直就是候选卡上的竖眼放大了一般，形状模样简直一模样。

    这女人，自然是蓝管家了。

    而悬浮的竖眼，恐怕就是传说中的六级超文明产物上帝之眼了。

    这就是上帝之眼

    林轻仔细观察着那悬浮的独眼，却感觉那竖眼仿佛具有一种独特的吸引力一般，情不自禁就有些入迷地了。

    也不知道是不是错觉，林轻忽然有一种奇特的感觉

    这竖眼似乎正在和他对视

    安静点。

    红色旗袍女子神色平淡地扫过了在场的众人，淡淡道：老规矩，接下来，四十九个持有候选卡的幸运儿依次来掷骰子，从一号开始。

    她的话音一落，一个戴着眼镜的青年便从人群中走了出来，他的手中正拿着一张候选卡。

    林轻。

    陆青青在旁边拉了拉林轻的袖子，将候选卡递给林轻，说道：喏，你拿着，等会儿你去掷骰子吧。

    好。林轻点了点头，也没有拒绝。

    他又低下头看了一眼手中的候选卡，这候选卡的触感并非是纸张，手感有些冰冷，像是很轻薄的金属一样，而在卡片的右上角，不知什么时候多出了一个数字45，看来他应该是四十五号了。

    一号，拿起你的候选卡，让卡上的竖眼和上帝之眼对视。红色旗袍女子淡然吩咐。

    是。

    那眼镜青年点点头，深吸一口气，拿起候选卡，让卡片上的竖眼和那悬浮着的上帝之眼对视起来。

    忽然间，上帝之眼投射出了一道光线，与候选卡上的竖眼连接在了一起。

    光线连续闪动几下，在两者之间形成了三颗拳头大小的骰子，似乎是虚影一般，骰子是半透明的光线组成。

    这仅仅是立体投影。红色旗袍女子淡淡道：你随便说一个时间，最少01秒，最多3秒，这就代表骰子旋转的时间，当然，每次掷骰子都会有不一样的变化，就算是时间相同，结果也不一样，你有五次机会，五次点数的总和第一，就有资格得到先知卡。

    那眼镜青年估计也没有信息计算类的超文明产物，所以也不考虑，直接说道：3秒。

    上帝之眼投射出的半透明骰子微微一动，开始在半空中飞快地旋转起来，3秒后便停了下来，犹如落地一般，平躺在空气中。

    点数，253，第一次点数是10。红色旗袍女子随意道：继续吧。

    连续五次掷骰子之后，一号眼镜青年的总点数是34。

    而上帝之眼也在空气中投射出了一行光幕字迹：

    目前候选人：一号，总点数：34

    二号。红色旗袍女子继续道。

    人群中，金发碧眼的英俊青年基罗露出一丝笑意，迈步走了出来。未完待续。。

 第290章 惊骇

    第290章 惊骇

    “这么快就轮到这人了？”

    林轻不由得注视着基罗，这人可是拥有一件二级的信息计算类超文明产物的，似乎很有把握。

    “开始吧。”红色旗袍女人淡淡道。

    基罗盯着空气中的骰子虚影，双眸中隐约有微光闪动，过了半晌，他才说道：“27秒。”

    下一秒，上帝之眼投射出的半透明骰子微微一动，开始在半空中飞快地旋转起来，27秒后便停了下来，平稳地落在了空气中。

    红色旗袍女子扫了一眼，说道：“三颗骰子的点数，5、5、6。”

    基罗的嘴角不由得露出一丝笑意。

    林轻有些惊诧。

    如果说这些骰子是实体，遵循万有引力的话，预测计算出它们的点数也不算太过不可思议。

    而这些骰子仅仅是虚影，旋转的速度也不是一成不变，几乎可以说是无规律的变化，这也能推算出来？

    “上帝之眼掷骰子看似没有规律，但并非是真正完全无序的，只是规律太难找，如果计算力足够强的话，还是有机会的。”陆青青在旁边低声说道。

    林轻微微点头。

    如果是完全没有规律的话，计算力再怎么惊人，也没有意义了。

    “不过还好，我们没有信息计算类超文明产物，本来就没什么机会胜出。 ”陆青青微微摇头。

    “没机会？”

    林轻的眼中闪过一丝异样的光彩。

    片刻过后。

    果然，基罗连续五次掷骰子的结果出来后，轻易就挤掉目前排在第一的候选者，不仅总点数高达83，还出现过一次满点。

    “太夸张了吧，理论上最高点数才90，这家伙居然弄出了83点？”

    “不愧是二级的信息计算类超文明产物，太强了。”

    “唉，这点数也太高了，没机会了啊。”

    “运气太差了，居然碰上了基罗，看来希望很小了。”

    一个个贵族组织的成员们都被基罗惊到了，一个个都是失望之色溢于言表。

    “继续，三号。”

    红色旗袍女人倒是脸色依旧，一副见怪不怪的样子，很是平静地吩咐着。

    随着时间一分一秒的过去，一个个候选者也依次上场掷骰子，不过并未出现过任何一个超越基罗的成绩，最接近的一个候选者也相差很大，虽说拥有一级信息计算类超文明产物，但也只是掷出了71点的成绩而已。

    至于其他候选者，那就更不需要说了，最低的一位，点数总和仅仅只有二十。

    “这基罗的运气真是好啊。 .”

    陆青青忍不住摇摇头，“二级计算力也未必能有这么高的点数，看来这家伙是运气爆发了啊。”

    “没什么，说不定我运气更好呢。”林轻随意说道。

    陆青青无语地瞥了林轻一眼，没好气地说道：“单凭运气掷骰子？这运气要多逆天，才能超过83点？别哄我开心了。”

    “也是。”林轻也没解释，只是笑了笑。

    片刻，终于轮到林轻了。

    “下一个，四十五号。”红色旗袍女子淡然道。

    林轻拿着候选卡走了出去，一个个贵族组织的成员都把目光投了过来，而基罗也有些惊诧地看着林轻，似乎是没想到居然是这个新成员上场。

    当然，他也没觉得有什么威胁。

    毕竟他知道这个林轻只是普通人，就算拥有信息计算类超文明产物的仿制品，对他而言，也没有任何威胁。

    林轻走到那鲜红色旗袍女子的面前，微笑点头：“蓝管家。”

    “开始吧。”鲜红色旗袍女子随意道：“开始吧。”

    林轻双眸注视着漂浮在空气中的三颗骰子，心里却是默念道：“系统，我要贷款两天。”

    下一刻，系统那冰冷无情的声音在林轻的脑海中响了起来：“了解，贷款成功，宿主的额度已增加400万。”

    林轻继续默念道：“系统，我要用‘财运亨通’，1秒就行了。”

    紧接着，林轻的眼前浮现出了一条进度光幕，系统冰冷道：“请宿主自行决定开始时间。”

    “开始。”

    林轻伸出手，轻轻一点进度条上的开始按钮。

    同时，他面不改色对鲜红色旗袍女子随意说了一个数字，微笑道：“25秒。”

    然后，上帝之眼投射出的半透明骰子微微一动，开始在半空中飞快地旋转起来，3秒后便停了下来，犹如落地一般，平躺在空气中。

    至于点数——

    “点数，6、6、6，第一次点数和是18。”红色旗袍女子有些惊诧地看了林轻一眼，不过也仅此而已，随即便说道：“继续吧。”

    “运气真好啊，第一次就出现了满点。”

    “我记得这人是新加入银环俱乐部的成员，好像是普通人吧？”

    “这么说，是纯运气了？”

    一个个贵族组织的成员，包括陆青青在内，一个个都有些难以置信，很是惊讶，觉得林轻只是运气好而已。

    果然有用！

    林轻却是心中大喜，不动声色地说道：“系统，继续使用财运亨通，一秒。”

    随后……第二次掷骰子的依然是满点——18。

    第三次掷骰子的点数同样是18。

    第四次、第五次掷骰子点数还是18。

    他借了两天的额度，加上今天的，总额度高达六百万，足够使用六次一秒的财运亨通，只需要五次就能掷出五次满点的骰子！

    现在，五次掷骰子的总和已经达到了绝对完美的90点！

    这是一个无法超越的数字。

    “这……这怎么可能？不是说他是普通人吗？”

    “不可能，这人就算是普通人，也一定拥有信息计算类超文明产物的仿制品！”

    “连续五次满点，就算有仿制品，运气也太好了吧？”

    在场所有贵族组织的成员们都震惊无比地望着林轻，几乎不敢相信自己的眼睛。

    陆青青也完全不敢相信，难道这真的是运气吗？

    基罗也傻眼了，只知道怔怔地望着林轻。

    当他投出83的点数总和之后，他本以为自己绝对能拿到第一，可是却没想到这个叫做林轻的普通人居然弄出了一个令人绝望的成绩。

    而红色旗袍女子也是面色古怪地望着林轻，似乎有些难以置信。

    好一会儿，她的脸色才恢复正常，深吸一口气，说道：“可以了，本次候选结束，先知卡归四十五号所有。”

 第291章 一片黑暗

    红色旗袍女子宣布结果之后，在场的一个个贵族组织成员们都是脸色一变。 ．更新最快

    什么这就结束了

    不是还有五个候选者没有试过吗

    说不定后面五个候选者也会出现第二个满点的呢

    就是，希望再小也是存在的啊。

    其中一部分人更是有些不满了，忍不住出声抗议。

    林轻也觉得有些奇怪。

    虽说在剩下的五个候选者之中，出现第二个满点的概率近乎为零，但也不是零，怎么连试都不试，直接就让他得到先知卡了

    安静

    红色旗袍女子的脸色骤然一寒，她的声音明明不大，可是那冰冷感却是瞬间压过了所有人的议论声。

    一时间鸦雀无声，众人噤若寒蝉。

    我家老爷愿意免费为你们预测未来，是你们的福分。

    红色旗袍女子的声音中寒意凌人，冰冷的目光更是缓缓扫过了全场：是否公平，不是你们说的算，更轮不到你们指手画脚。

    林轻不由得暗自惊诧。 .

    这位蓝管家还真是霸道啊，在场可是有四十九个贵族组织的成员，她居然敢这样肆无忌惮地呵斥教训，丝毫不给面子。

    四合院内寂静无声，仿佛连心跳声都清晰可闻。

    四十五号，等一会儿，老爷就会出来见你们。红色旗袍女子看了林轻一眼，又将目光移向了人群中的陆青青，似乎根本没有被她的低存在感所影响。

    陆青青略带恭敬地点点头，连忙快步走到林轻的身旁，看了他一眼，没说什么。

    然后，红色旗袍女子又扫了一眼众人，淡漠道：至于你们，可以离开这里了。

    说着，她伸手一点四合院的院门，院门上顿时出现了一个漆黑深邃的洞口，显然也是欺骗眼睛的幻觉。

    基罗脸色阴沉地看了林轻一眼，一言不发地快步走进了黑洞内。

    他一离开，一个个贵族组织的成员们也都成群结队地走进了黑洞之中，不一会儿的功夫，四合院内便只剩下林轻陆青青蓝管家三人了。

    稍等。

    红色旗袍女子对林轻说了一声，便推开其中一间屋子的门，轻步走了进去。

    仅仅半晌。

    红色旗袍女子便推着一架轮椅走了出来，而轮椅上正坐着一个十二三岁的黑发少年。 .

    那少年的容貌很普通，却丝毫看不出少年人的稚气和活泼，反而透着一种沉稳和沧桑，而那双略显黯淡的黑色眼瞳仿佛见证过无数风雨，眸色深沉，平静温和。

    而方才霸气冷漠的蓝管家，此时却是犹如仆人一般，安安静静地站在少年的身后。

    这就是陆先知

    林轻不由得一怔，一个十二三岁的少年

    陆青青也是愣了一下，才反应过来，恭敬地躬身道：陆先知您好，我们是银环俱乐部成员，我是陆青青，他是林轻。

    怎么了

    那少年仿佛雕像一般靠坐在轮椅上，双眼静静地望着林轻，嘴角逐渐泛起一丝充满生机的微笑，轻声道：你似乎很惊讶

    这少年看着像是个小孩子，连声音都颇为稚嫩，可是眼神和语气却是老态龙钟，让林轻感觉很是怪异。

    林轻咳嗽一声，说道：我听蓝管家称唿陆先知老爷，没想到居然是个小孩子，不好意思。

    没什么，除了小蓝之外，你们应该是第一次见我这幅模样的人。少年淡笑道：世人基本上都只见过我在青年中年老年三个阶段的模样。

    陆先知会返老还童林轻忍不住问道。

    你可以认为这是轮回，当然，科学点来说，只是因为我的细胞周期和你们不太一样而已。少年微笑道：如果你再过几个月见我，可能我就是一副道骨仙风的糟老头模样了。

    几个月林轻一惊。

    你们来见我，不是为了和我闲聊的吧少年摇头一笑，说道：想让我预测点什么，不妨说说吧。

    陆先知。

    陆青青连忙恭敬道：我们俱乐部的会长陈默中了病毒灰烬，还请您帮忙看看，陈默大哥如果得到了解毒药物，能不能安稳渡过这一劫

    陈默

    少年若有所思地点点头，轻轻抬起一只手，缓缓揉动着眉心。

    不一会儿，他的眉心居然裂开了一条缝隙，而在这道缝隙之中，居然可以看到一只正在缓缓睁开的竖眼

    林轻顿时心中一动：这才真正的上帝之眼吗

    少年闭上了双眼，而眉心的竖眼却是越睁大越大，仅仅片刻时间，他便再次睁开了双眼，眉心的竖眼也闭上了。

    陆先知陆青青忐忑地望着少年，美眸中满是期盼之色。

    少年缓缓说道：如果在商店得到解毒药物，清除灰烬病毒不在话下。

    陆青青顿时神色一松，虽然她早就猜到这个可能性很大，但此时听到陆先知亲口说出，她才真正地放下了心。

    但是

    少年又摇头道：陈默的未来一片黑暗，看不到丝毫光明，这说明他根本没得到解毒药物。

    什么

    陆青青一怔，连忙急切道：这怎么可能再过几天时间，商店的购买权就该轮到我们俱乐部了啊怎么可能买不到

    这我就不知道了。少年微微叹口气，说道：我也只是预测出模煳的未来而已，无法看清一切。

    怎么会这样陆青青不由得脸色呆滞了。

    如果换个人说这种话，她宁可欺骗自己，也不愿意相信，可是，说这话的是全世界公认的陆先知

    从陆先知这个名字出现在这个世界开始，他的预测就从未有过任何一次的失误

    少年叹息一声，说道：不过，我也只是预测，并非是事实，所以还是有改变的可能性，所以你回去好好准备一下吧，我还有些话和你旁边这位说说。

    陆青青失魂落魄地站起身，对少年微微躬身后，便转身离开了四合院。

    改变

    如果真的有那么好改变，陆先知的预测就不可能没有出现过失误了

    年轻人。

    少年看向林轻，露出一丝笑意，说道：知道我为什么留下你吗未完待续。。

 第292章 堡垒系超文明产物？

    “为什么？”

    林轻看着那少年，心里一动，说道：“因为我掷骰子出了满点？”

    “对。 . ”少年微微点头，笑道：“年轻人，如果我没看错的话，似乎你并非是贵族吧？”

    “这也能看出来？”林轻愕然。

    “预感而已。”少年笑了笑，继续说道：“单单靠运气，连续掷出五次满点的几率，太小太小了，近乎不可能，你应该有一件等级很高的信息计算类超文明产物吧？”

    林轻愕然，随即摇头一笑：“这次你猜错了。”

    “猜错了？”

    少年不由得打量了林轻一下，沉默了半晌，缓缓摇头道：“我看不透你，也看不清你的未来，既然出现了这种情况，那就说明，你身上有一件至少是7级的超文明产物，而且你还能使用……你应该认识皇族吧？”

    站在少年身后的红色旗袍女子闻言，不由得震惊地望着林轻。

    七级超文明产物？

    可以给予七级权限的皇族？

    七级超文明产物至少是明珠系超文明产物，自然极为少见，而皇族更是近乎灭绝，全世界就仅存那么几个，而且那几位皇族也只能给予银饰系超文明产物的使用权。

    这个看着平平无奇的林轻，居然隐藏这么大的秘密？

    红色旗袍女子难以置信地望着林轻，怎么都不敢相信。

    可是陆先知的预言有多准，她也是很清楚的。

    “我认识皇族？”

    林轻心里一突，表面上依然镇定地说道：“陆先知，皇族不是就剩那么几位了吗？至于七级超文明产物就更不可能了，七级超文明产物是传说中的明珠系吧？我上哪里找啊？”

    少年静静地注视了林轻片刻，笑了，摇头道：“没什么，我也只是猜猜而已。”

    “陆先知可别吓我。”林轻暗自松了口气。

    他虽然没有什么七级超文明产物，但是真的认识叶梓儿这个皇族。

    “不管怎么说，我看不清你的未来，这是事实。”少年微笑道：“在全世界，能让我看不清的也没多少人，你有资格得到它。”

    “它？”林轻微微一怔。

    他还没来得及问，就看到红色旗袍女子走了过来，递给了他一张通体纯黑色的纸质卡片。

    “这是什么？”林轻疑惑道。

    “收好它，等你哪天得到了商店的购买权，并且进入了商店之后，你就能明白它给你带来的好处了。”少年淡淡一笑。

    “为什么送我？”林轻忍不住问道。 .

    “就当是交个朋友吧。”少年笑了笑，又转头看向红色旗袍女子，说道：“小蓝，你把你的手机号给他吧。”

    “老爷？”红色旗袍女子不由得一愣，有些不敢相信。

    “给他吧。”少年淡笑道。

    红色旗袍女子打量了林轻一眼，这才点点头，递给林轻一张纸条，纸条上面写着一串数字。

    “上面有我的私人手机号，今后你有什么无法解决的事情，如果我可以做到的话，你可以找我一次。”红色旗袍女子淡淡道。

    林轻一头雾水，不过还是接过了纸条，心中满是迷惑。

    这一主一仆到底是怎么回事啊，又是送卡片又是送手机号的，还不求回报？

    “年轻人，可以说说你的名字吗？”少年笑着问道。

    “林轻。”林轻说道。

    “我叫陆山川。”少年笑道。

    “老爷？”

    红色旗袍女子一脸惊诧地看着少年，多少年了，自家老爷多少年没用过真名了，如今居然告诉了一个刚刚认识的普通人？

    “行了，今天说的有点多，我很累了，年轻人，你离开吧。”陆山川摇头一笑。

    “……好。”林轻看了陆山川一眼，这才转身走向那漆黑的洞口通道。

    待林轻离开后，红色旗袍女子忍不住问道：“老爷，你今天怎么……”

    她的话还没说完，就听到陆山川深吸一口气，摇头道：“我的上帝之眸在他身上只看到到了两件超文明产物，一件是意识感应器，另一件是亚当之眸，并没有看到任何明珠系超文明产物。”

    “意识感应器？亚当之眸？”

    红色旗袍女子微微一怔，说道：“不可能啊，连明珠系超文明产物都无法逃过上帝之眼的观察才对，难道……他的超文明产物比明珠系更高？”

    她很清楚，陆山川的‘上帝之眼’有两个功能，预测和观察。

    预测未来很难，尤其是预测超文明产物的拥有者，难度会比普通人高很多。

    而上帝之眼的极限就是预测六级超文明产物的拥有者，也即是说，一切银饰系超文明产物的拥有者，上帝之眼基本上都可以预测。

    可是一旦超过六级，就算是上帝之眼也无能为力。

    正常情况下，如果将超文明产物隐藏在体内的话，谁也不知道是什么，而上帝之眼的‘观察’功能，则是可以看清堡垒系之下的一切超文明产物，哪怕隐藏在体内也能看出来。

    而现在，上帝之眼明明无法预测林轻的未来，按理说他身上应该有一件超过六级的超文明产物才对，可是在他的身上却是没有找到任何一件超过六级的超文明产物。

    那就只有一个可能了……连上帝之眼也无法观察到林轻的超文明产物！

    从理论上来看

    超过上帝之眼观察的极限，那就只有堡垒系超文明产物了！

    “这怎么可能？”红色旗袍女子连连摇头道：“堡垒系超文明产物那么庞大，怎么可能随身携带？”

    “如果他只是带了堡垒系超文明产物的核心呢？”陆山川反问道。

    “这……”

    红色旗袍女子真的震惊了：“想带走堡垒系超文明产物的核心，就必须完全认主才行，居然有人能完全认主堡垒系超文明产物？”

    “当然，这也只是我的猜测而已，事实是什么样，谁也不知道。”陆山川摇摇头。

    “如果是真的，那就太可怕了。”

    红色旗袍女子忍不住深吸一口气，“夜色谜语的那群人苦苦挣扎了那么久，也没能成功，这个名不经传的林轻居然成功了？”

    “现在，你还觉得我给他的那些算多吗？”陆山川笑着问道。

    “老爷当然比我有远见了。”红色旗袍女子无奈道。

    “行了。”

    陆山川摇头一笑，从轮椅上站了起来，眯起眼睛望着天空，低声道：“如果真的能够掌控一座堡垒系超文明产物，说不定我和她还会有再见之日……”

 第294章 解散？

    傍晚。 . ．更新最快

    林轻走进家门时，余婉卉也听到动静从卧室走了出来，愕然道：这么快就回来了

    不然呢我早点回来还不行吗

    林轻无语地翻个白眼，换了鞋子之后随口问道：小叶子呢

    她今天下午有课，晚上在学校住。余婉卉说道。

    林轻点点头，忽然想起了什么，从口袋里拿出了一张照片递给余婉卉，说道：喏，帮你要的。

    什么啊

    余婉卉好奇地接过照片一看，赫然发现居然是陆青青的签名照，不由得愕然，疑惑道：你这签名照从哪里来的

    今天碰到陆青青了，你不是说你特喜欢陆青青吗我就顺便问她要了一张签名照。林轻随意道。

    我又不追星，签名照有什么用啊。陆青青有点无语，又笑眯眯地收好签名照，喜滋滋地说道：不过还是谢谢你啦，正好我过节回去送给我的小侄女，她是陆青青的狂热粉丝呢。

    随便。

    林轻耸耸肩，正准备回房间呢，却是听到手机忽然响了起来，拿出来一看，居然是陆青青的电话，便随手接了。

    喂

    陆青青沉默了一下，才声音低沉地说道：林轻，你预料得没错。

    怎么了林轻微微皱眉。

    会长刚才问了超协在本市的负责人，超协真的取消了我们俱乐部使用购物卡的名额，或者说是推迟了。陆青青低沉道。

    林轻走回房间，随手关上门，问道：为什么取消

    据说是有一位大人物的命令，不止是我们俱乐部，还有几个俱乐部的购物卡名额也都被取消了。陆青青恨恨地说道。

    那怎么办林轻皱眉道：对了，你不是说超协网的拍卖场里，有可能会拍卖商店的购买权限吗

    也只是有可能而已。陆青青叹了口气，就算真的有卖的，价格也不是俱乐部能承受的，如果是用现金的话，一般需要大几十亿美金才能买到，这次价格可能更贵，俱乐部根本买不起。

    会长是子爵级别的贵族，难道资产没有几百亿吗林轻不由得好奇道。

    大几十亿美金，那就是数百亿rmb。

    这么庞大的资金，在国内都有可能进入福布斯富豪榜前十了，却也只能买下一张购物卡而已。

    不过，贵族隐约有一种超脱世俗的作风，真的愿意敛财的话，应该很容易才对。

    你想的太简单了。

    陆青青叹息一声，说道：贵族的超文明产物再怎么不可思议，也必须遵守超文明铁则，简单来说，就是不能违法赚钱。

    林轻微微一怔，问道：什么叫不违法

    陆青青解释道：比如具有隐身科技的贵族，如果去偷盗的话，自然很简单，可是一旦金额超过一定数额，就会被警告通知，再犯就会进入执法名单，被商店的护卫抹杀。

    哦

    林轻也知道，超文明铁则是夜色谜语定下的规矩，有夜色谜语这么恐怖的情报组织监管，一旦违规肯定会被发现。

    再比如，如果一个拥有黑客类超文明产物的贵族，利用超文明产物的黑客技术转移资金，数额超过限定的话，也会触犯超文明铁则。

    陆青青顿了顿，说道：我原以为你也是拥有黑客类超文明产物的仿制品，才忽然间暴富呢，按理说你每天花那么多钱，早就超过限额了才对，但我看夜色谜语公布的警告名单上从来没有出现过你的名字，看来你没有黑客类仿制品啊。

    咳，是吗林轻愕然。

    随即，他心里不由得升起一丝疑惑。

    他从未触犯过夜色谜语的超文明铁则，这是因为夜色谜语发现了，但是刻意忽略了他，还是说，夜色谜语根本就找不出系统的金额流动呢

    就是这个道理。

    陆青青说道：会长也只能通过正规渠道赚钱，所以这些年积累的资金也就十多亿rmb，就算真的有人卖购物卡，也根本买不起啊。

    没有其他方法了吗林轻问道。

    陆青青沉默了一下，低声说道：会长生平没几个朋友，如果实在不行的话，他可能要卖掉苍白之星了，一件三级超文明产物买下一张d级购物卡，还是没问题的。

    林轻不由得沉默了。

    银环俱乐部的会长陈默，之所以能成为子爵，就是因为他的运气逆天，以一件一级的信息计算类超文明产物月之书，破解了三级超文明产物苍白之星的三级权限。

    如果是失去月之书，对于陈默来说，并没有什么影响，反正苍白之星的三级权限都已经破解了。

    如果失去苍白之星，那他也就失去了身为子爵的依仗。

    唉，不管怎么说，就算失去了苍白之星，也比丢了性命好。陆青青叹了口气，以后说不定也能重新恢复。

    但愿吧。林轻微微点头。

    他也知道，陆青青也只是自我安慰而已。

    先不说三级超文明产物本来就是比较稀少的，更别说，陈默破解三级权限也只是运气逆天，能破解一次，已经是不可思议了，还想再破解第二次

    对了，思雨说你的超协网的口令权限，已经申请下来了。陆青青说道：我等会儿把网址和口令权限发给你，你可以上超协网看一看。

    好。林轻点点头。

    林轻，你也做好准备吧。陆青青叹了口气，说道：俱乐部这次可能要解散了。

    解散为什么林轻问道。

    超协规定过，建立贵族组织，至少要一位子爵才可以，而这次会长无论是失去苍白之星，还是买不到购物卡，就这么死去俱乐部都必须要解散陆青青低沉道：你可以跟我们去寒蝉俱乐部，那是会长最好的朋友建立的。

    我知道了。林轻微微点头。

    对了，如果你看到超协网的拍卖场上出现d级购物卡，记得通知我。陆青青轻轻地叹了口气，挂了。

    林轻放下手机，若有所思地眯起眼睛，看来，贵族们也不是那么好过啊。

    忽然，一声短信提示音响起，林轻打开短信一看，赫然是超协网的网址，以及一条口令权限的字符。未完待续。。

 第295章 商店金币

    超协网

    林轻坐在电脑前，打开浏览器，按照短信上的网址进入一个平平无奇的登录页面之后，输入权限口令，很快便登录了超协网。 . ．更新最快

    紧接着，一个小窗口弹了出来：林轻先生，欢迎你来到超文明协会，您的默认编号是zs524112，权限等级为红木。

    红木

    林轻不由得微微一怔，在新世界这个游戏里，装备的最低品质也是红木。

    随手关掉窗口之后，林轻开始浏览超协网。

    整个超协网一共就三个板块，拍卖场任务工会超文明论坛。

    任务工会和超文明论坛有权限限制，林轻只能在超文明论坛浏览红木级别的帖子，在任务工会也只能浏览红木级别的任务。

    林轻饶有兴趣地点开超文明论坛，论坛置顶了几个帖子，其中一个让他感兴趣的是新人须知。

    打开帖子看了一会儿，林轻才算是明白了。

    超协网的用户分为七个等级，最低等级是红木，也就是未受封的一级贵族和普通人，其他等级也都和新世界这个游戏的装备品质等级一样，而紫晶级用户一般是公爵。

    随意点开了几个最低权限的帖子看了看，发现都是一些他已经知道的信息，便关掉了超文明论坛，准备去拍卖场看看。

    下一秒，拍卖场的入场提示弹了出来：

    林轻先生您好，欢迎来到拍卖场，若您有什么需要拍卖的珍贵物品，可交于本拍卖场进行出售，原则上，本拍卖场按照商店对商品的划分，将拍卖品分为ds级五个档次，至少是d级物品才值得拍卖，本拍卖场不收取任何中介费，底价由您亲定，只需要确认物品真伪即可。

    至少是d级商品才会拍卖

    林轻不由得有些诧异。

    按照商店的划分，哪怕是最低的d级商品，也至少是超文明产物的仿制品，比如购物卡，也属于d级商品，只是购物卡非常稀少，所以才显得更加珍贵而已。

    现在拍卖场上排在首位的是一件b级商品四级超文明产物鬼影帐篷，不过底价并非是什么rmb美金之类的，而是商店的金币，底价是200金币，目前拍卖最高价是470金币。

    一千多金币

    林轻愕然。

    他也知道商店的金币和rmb之间的价值差距，按照夜色谜语所说，大概一千万rmb才能兑换一枚商店的金币。

    这也就是说，一件四级超文明产物的价格，居然高达上百亿rmb之多。

    嗯

    林轻忽然微微一怔，不对啊，四级超文明产物，怎么才一百多亿rmb

    按照陆青青告诉他的，一张d级购物卡至少要大几十亿美金才有可能买下来，她还说如果会长陈默愿意放弃那件三级超文明产物苍白之星，就有把握买下来。 .

    也就是说，一件三级超文明产物的价值应该是超过d级购物卡的。

    连d级购物卡都要大几十亿美金，小几百亿rmb，三级超文明产物只会更高，而这件四级超文明产物鬼影帐篷，怎么只要一千多枚商店金币就能买下来

    难道是因为这件四级超文明产物比较便宜或者说陈默的苍白之星更加珍贵

    林轻心中满是疑惑，又看了看其他超文明产物的拍卖价格，这才反应过来。

    在这拍卖场，凡是用现金货币购买超文明产物，价格都很离谱，比如一件三级超文明产物，拍卖价格就是高达九十六亿美金，相当于六百多亿rmb，应该是六千多金币才对。

    而用商店的金币，价格明显就低了不少。

    这么算下来，商店金币的购买力，居然是现金的几十倍之多。

    难道说，商店的金币很珍贵吗

    林轻顿时反应过来了，连忙打开超文明论坛搜索了一下关于商店金币的帖子，仔细浏览起来。

    片刻后。

    原来是这样，有价无市啊。林轻不由得摇了摇头，终于明白了。

    道理很简单。

    理论上，商店虽然收购一切资源，也包括货币在内，但是，商店收购资源也是有上限的，一旦某种资源达到上限，就不会继续收购了。

    比如货币，商店是按照大约一千万rmb一枚商店金币的价格来收购，可是一旦收购到饱和，商店在一段时间内就不会收购了。

    这世界上钱多的是，可是商店就那么一个而已，商店如果不收货币资源，再多的钱都换不来商店金币。

    可以说，货币算是最有价值的资源了。

    用现实的货币来换商店的金币，这是最为划算的事情，但商店对货币的收购也经常饱和，这就导致商店的金币越来越珍贵了。

    不过，我用系统兑换商店的金币，应该不会受限制吧林轻不由得暗自惊喜。

    他原本还觉得一千万一枚的商店金币太贵了呢，而现在看来，这价格不但一点不贵，反而是他占了天大的便宜呢。

    金币的购买力，可是现实货币的几十倍之高

    唉，可惜我不能收取任何货币，不然用这个差价，完全可以源源不断地赚钱啊。林轻无奈地摇摇头。

    就算他用商店金币卖成钱给余婉卉也没意义，他利用系统可以用现实货币兑换商店的金币，而余婉卉却是没有这种便利。

    我还有一张优惠卡呢，如果进入商店的时候，能再升一级就好了。

    林轻在心中暗自思忖。

    他升七级的时候，轮盘抽奖的结果是优惠卡，一旦使用之后，一周内的消费均为五折，等他进入商店的时候，应该可以起到很大作用。

    不过，他现在才八级，如果能升到九级，不仅额度会达到五百万，还能得到一种新的权限。

    林轻心里一动，眼前顿时浮现出了系统的状态栏。

    等级：8级1171627600

    称号：大富豪

    每日额度：二百万rmb

    可用虚拟货币：起点币鱼翅单账户余婉卉微信红包新世界金币解谜金币商店金币

    还差一万多经验值才升级啊。

    林轻有些无语地捂着额头，这差距也太远了。

    他现在每天有二百万额度，如果全都花干净的话，就有二百点经验值，算下来也要七八十天才能升到九级。

    最关键的是，现在名动新世界这个任务差不多已经快到极限了，除非涌入更多的玩家。

    对了。

    林轻忽然想起来了：再过几天，夜色谜语也该发售第三批游戏头盔了吧说不定还能再来一波经验。未完待续。。

 第296章 小气？

    林轻翻了一会儿超协网之后，发现右上角闪烁了几下，点开一看，是一个聊天群的邀请。 ．更新最快

    聊天群银环俱乐部邀请您加入，是否同意

    银环的群吗

    林轻不由得一笑，选择了同意。

    聊天群里一共有六十一个人，群主是会长陈默，管理员则是七个核心成员。

    新成员来了啊。

    大佬你好。

    魔瞳大神我是你粉丝

    一个个在线的群成员都主动打了声招唿，基本上都不认识。

    大家好。林轻礼貌性地回了一句。

    陆青青也发了条消息：林轻，你先去看看超文明论坛吧，那几个置顶的帖子里都有贵族界的基本常识。

    林轻暗笑一声，他对贵族界的了解，说不定有些方面比陆青青还要多呢。

    不过，他还是回了一句：行，等会儿就去看。

    林轻，你也加入银环俱乐部了啊。

    这时，一条消息让林轻眼睛一亮，赫然是钓鱼tv上认识的那个主播asmr半仙齐悦。

    林轻笑了笑，回了一句：齐悦，我们还挺有缘的。

    我没想到你居然也有超文明产物的仿制品。齐悦好奇地发来一条：你的超文明产物仿制品是什么啊

    完美控制力量。林轻回复道。

    难怪你的台球打得那么好，原来是这个原因啊。齐悦恍然道。

    没什么大用就是了。林轻随意回复了一句。

    也对，你本来就不缺钱。齐悦说道。

    其他成员见林轻和齐悦的聊天，不由得也颇有兴致地参与了进来。

    完美控制力量这仿制品的作用很大啊。

    就是，虽说不能参加公开性的国际比赛，但是当个省级运动员，也是轻轻松松啊。

    不过魔瞳大佬这种有钱人，新世界里也是大名人，不缺这点钱啦。

    林轻看了看聊天记录，不由得心里一动。

    看来完美控制力量这种黑科技带来的超常能力，超文明铁则的限制是不得参加公开性的国际比赛吗

    在群里聊了一会儿，一个叫李祥的管理员忽然问了一句：林轻，你在新世界里怎么会那么强啊能透露一点吗你有那么多极品装备也就罢了，怎么连史诗级技能都不止一个

    林轻愕然，随意回了一句：运气而已。

    你就随便指点一两句就行了。李祥继续劝。

    真的是运气问题。林轻无奈。

    他这的确是运气问题，是因为系统将运气提升到极限值，所以才能轻易开出极品装备和史诗级技能。

    只是这种方法对别人就毫无意义了。

    李祥明显对这个回答不满意，继续说道：大家都是俱乐部的成员，别那么小气嘛。

    小气

    林轻不由得微微皱眉。

    如果要说大方，恐怕还真没几个人比他更大方，这一段时间以来，几乎绝大多数的钱都拿出去散财了，简直就是散财童子下凡，这个李祥还说他小气

    更别说，俱乐部的合同里特意说明过，无论是会长还是核心成员，对于各个成员都没有命令的权力，一切自由自愿，基本没有约束力。

    他摆明了态度是不想说出来，这个李祥还要这么纠缠，就让他有点烦了。

    不过，好歹是同一个组织的成员，林轻也不至于这么小心眼，想了想，就回复了一句：真的是运气问题，砸钱给npc就行了，有些npc贪财，可能就会发布隐藏任务，或者一些小东西。

    砸钱给npc握草，还有这种方法

    魔神，能透露一下，你当初砸了多少钱吗

    肯定不少，魔瞳大神直播散财的钱就不止那么一点了

    林轻这句话一出，群成员们也惊叹不已地讨论起来。

    我砸的也不算多吧，大概几百万的样子，主要是运气好。林轻随意回复了一句。

    就这么简单李祥还是不依不挠，显然是不相信，继续追问道：林轻老弟，你可别煳弄我们啊，有钱人可多得很呢，如果砸钱就行的话，世界上怎么会只有一个魔瞳大神你别这么小气啊。

    林轻皱了皱眉头，随意回道：随便你怎么想吧，我有必要骗你吗而且我不想说，也是我的自由吧

    李祥发了一个让林轻不爽的问号，有些不悦地问道：什么态度啊，我堂堂男爵，这样亲自向你请教，你就教教我们，又怎么了

    林轻的脸色一冷，回了两个字：呵呵。

    不就一个二级贵族吗

    有什么好嚣张的

    逐渐了解贵族世界之后，林轻也明白自己和其他贵族的不同了，更明白系统有多变态，连夜色谜语都对他客客气气的，甚至于为了保护他，还把他的信息完全屏蔽。

    而这个叫什么李祥的贵族，区区一个男爵，还敢用这种指手画脚的态度和他说话

    你这什么态度我不仅是男爵，还是俱乐部的核心成员，你不懂什么叫尊敬吗李祥也有点火了。

    一级贵族只能使用一级超文明产物，而普通人使用超文明产物的仿制品，也能达到近似的效果。

    所以，一级贵族的地位不比普通人高多少。

    可是二级贵族就不一样，二级超文明产物也远远不是一级超文明产物和仿制品可比的，足以获得贵族封号的存在。

    地位自然要高得多。

    别说银环俱乐部的普通成员了，就算是那些只是一级贵族的核心成员，面对他李祥也要客客气气的。

    而这个新加入的林轻，居然敢用这种态度对他

    李祥心中瞬间有些恼火了，如果不是因为这个林轻很有钱，又是新世界的魔瞳大神，他恐怕早就不会那么客气了。

    尊敬就凭你林轻嘲弄地笑了笑，发了这条消息就关闭了聊天群。

    关掉聊天群之前，他正好看到李祥发的一条新消息：什么玩意，小气就算了，还这么心胸狭隘。

    林轻皱了皱眉，懒得理会这种人，更没兴趣和他争辩什么的。

    过了一会儿，陆青青发来一条消息：林轻，你和李祥闹矛盾了吗别理他，那个人有点自以为是，我也是早就看他不爽了。未完待续。。

 第297章 彼方的荣光

    林轻嘴角露出了一丝笑意，这陆青青倒是还知道关心人，便回了一句：“没什么，我没放在心上。”

    “那就好，如果李祥再找你麻烦，你就给我说一声。”陆青青回复道：“我可以去找会长，让会长教训他。”

    “我又不是三岁小孩，放心吧。”林轻不由得笑了笑。

    “哈哈。”陆青青发了一个笑脸表情：“行，我继续去拍卖场盯着了，到时候如果出现购物卡的话，我要第一时间通知会长。”

    “也给我说一声吧，说不定我能帮上忙呢。”林轻随意说了一句。

    “你有这个心就够了，谢了。”陆青青回道。

    关了聊天后，林轻继续浏览超协网，拍卖场的玩意都太贵，最便宜的仿制品也是以亿计数，他就算很感兴趣，也根本买不起啊。

    任务工会虽然也蛮有意思的，但是这基本上都是超常规人群用于赚取钱财和积分的地方。

    像普通人和一级贵族可以完成的低级任务，一般也就是十万百万的佣金，低等级任务甚至连积分奖励都没有。

    对于林轻而言，自然是没什么用了。

    而高等级的任务，奖励虽然很丰厚，比如抓捕黑帮通缉犯这种任务，根本就不奖励金钱，而是商店金币或者超协的积分，如果换算成金钱的话，足以撼动一个国家的经济平衡。

    低等级任务，林轻看不上。 .

    高等级任务，他不可能完成。

    所以他对于这任务工会，自然也就没有什么念想了。

    更别说，他根本无法收取任何货币，奖励再怎么丰厚，对他来说也没有意义。

    “唉，系统的限制还真是有点不爽。”

    林轻无奈地摇摇头。

    不过，他也没觉得不高兴，如果没有系统的话，估计他现在也就是芸芸众生中的一员而已。

    “算了，如果系统继续升级下去，说不定就没有这些限制了呢。”

    林轻在心里安慰自己几句，就继续浏览超文明论坛，多看看贵族界的各个趣闻，正好更加深入地了解一些。

    浏览了几个小时之后，林轻看了不知多少帖子，也对贵族界有了新的认识。

    大多数贵族，过去也都是普通人，哪怕一出生就是贵族的高等基因，如果没有得到超文明产物的话，也只是普通人而已。

    所以贵族的行事方式也都和普通人没什么区别，但是更注重等级区分。

    一级贵族和普通人，无疑是最底层。

    而二级贵族开始，足以受封，这才是真正的贵族，地位就截然不同了，贵族的等级越往上，地位差距就越大。

    公爵这个等级的贵族，论地位可比过去封建时期的贵族地位更高。

    或是笼罩一片地区的大财团，又或者干脆掌控一个小国，乃至于隐藏在某些大国背后。

    “公爵，就凭一个人，也有这么大的影响力？”

    林轻不由得暗自心惊，有些不敢相信，六级超文明产物居然厉害到这种程度，仅凭个人就能影响世界？

    他也见过一位公爵，而且是公爵中极为特殊的‘陆先知’。

    可是，陆先知一副少年模样，又没给他什么压力，自然没觉得公爵有什么太过超常的力量。

    “有爵位的贵族，一般就不怕枪支子弹了？公爵号称人形核武器？”

    林轻发现了一个帖子中，对于不同等级的贵族的描述，不由得错愕，随即反应过来：“要是没有夜色谜语和商店的超文明铁则制衡，恐怕全世界早就乱成一团了。”

    即便是有夜色谜语、商店制定的超文明铁则，依然有通缉黑榜的存在。

    黑榜通缉犯，可是能在商店护卫的追杀下逃生的，一般至少是公爵级别的贵族，如果真由着这种恐怖人物胡来，估计早就变成灾难了。

    “嗯？”

    浏览了一会儿帖子，林轻忽然发现右上角的聊天区，发来了一条新消息的提醒。

    点开一看——

    陆青青：“林轻，拍卖场有人拍卖了一张d级购物卡！”

    “d级购物卡？”

    林轻微微一怔，虽然陆青青早就告诉他，很有可能会有人趁这次机会拍卖购物卡，但他也没想到会这么早。

    “会长要卖掉苍白之星吗？”林轻回复道。

    “不一定。”陆青青回道：“还不知道人家愿不愿意交换呢，拍卖者是一位伯爵，估计也看不上苍白之星这种常见的三级超文明产物。”

    “伯爵？”

    林轻微微点头。

    伯爵，也即是四级贵族，可以使用四级超文明产物，的确有可能看不上三级超文明产物，除非是特殊类别的。

    而苍白之星是主流的超文明产物，也就是用于战争的‘兵器’，杀伤力为主。

    这种超文明产物占据绝大多数，很常见。

    至于信息计算类、黑客类等类型却是比较少见，算是特殊类型。

    “那拍卖的底价是多少？”林轻好奇道。

    “底价是那位侯爵特别设置的，你自己看吧。”陆青青似乎有些无奈，发了一个链接给林轻。

    林轻打开拍卖品的链接，果然是拍卖了一张d级购物卡。

    只是，到现在还没有任何人出价。

    底价很简单，就是三种条件：

    一，一件特殊类型的三级超文明产物，酌情而定。

    二，一件四级超文明产物，可直接交换。

    三，新世界游戏中，彼方之山谷的信物，一件叫做‘彼方的荣光’的任务物品，图片如下。

    “彼方的荣光？”

    林轻微微一怔，不由得感觉一阵熟悉，仔细想了想，不由得眼睛一亮，“对了！我从飞雪王族的墓园里得到的任务物品，不就是叫彼方的荣光吗？”

    当初他得到虚无披风之后，强行穿过了飞雪王族墓园的法术结界，杀死飞雪王族的第二任城主幽灵‘哈波斯’之后，就得到了两件物品。

    一件是远古剑主之匙，这转职证明已经被他用掉了。

    而另一件则是镶嵌着五彩晶石的挂坠项链，是一件任务物品，需要去彼方山谷才能触发任务，只是林轻还没有来得及去，就被飞雪城主一箭射得玩不下去了。

    那项链与拍卖条件上的图片，就是一模一样的。

    “伯爵，肯定是在神界出生的，要这么一个任务物品有什么用？”林轻不由得有些好奇。

    据他所知，新世界的下层世界的玩家，与神界玩家就算可以交流，也不可能交易的，因为两界所使用的商城都不一样。

    “算了，管他呢，反正我玩不了这游戏，对我也也没用。”

    林轻也懒得多想，直接一点‘我要竞拍’。

 第298章 我买了

    林轻选择竞拍之后，卖主直接发来一条自动消息：

    请出示以上三种条件之一，特殊型三级超文明产物，或者四级超文明产物，或者新世界任务物品彼方的荣光。 ．更新最快

    林轻也没觉得意外，拿起旁边的虚拟意识头盔，直接登录新世界，进入了创生神殿。

    打开物品包裹栏，找出彼方的荣光后，便直接截了一张图片。

    也不退出游戏，林轻用游戏辅助功能自带的浏览器，登上了超协网，打开刚才与卖主的聊天窗口，将图片发了过去。

    片刻，卖主立刻发来一条消息：你真的有彼方的荣光

    对，不是给你看过截图了吗林轻回复道。

    好好好，那现在就交易吧卖主似乎很是喜悦，连忙回道。

    现在林轻微微一怔。

    他倒不是担心对方会骗他，比如等他交易了之后却不给他购物卡之类的情况。

    有超协网担保，恐怕世界上没几个人敢违反规定，哪怕是公爵也一样，更别说一个伯爵了。

    伯爵，你是在神界出生的，我怎么交易给你林轻问道。

    我在下层世界有人手，你交易给他就行了。 .卖主伯爵回复道：等你交易之后，我就把购物卡转给你，账号是这个

    行。

    林轻也不犹豫，直接将彼方的荣光通过新世界商城交易给了一个叫白银欧的账号。

    一般来说，很多任务物品是无法交易，甚至于无法离开物品包裹的，而这彼方的荣光却是可以交易，不然那伯爵也不会提这种要求了。

    好了，东西确认了。卖主伯爵很快便回复道：这张购物卡的权限已经转给你了，顶多十二个小时之内，超协也会把这张购物卡送到你手里，多谢你了。

    交易愉快。林轻笑了笑，关掉了聊天框。

    半晌，超协网的系统消息便亮了起来。

    林先生，恭喜您拍卖到了d级购物卡，权限已转移到您的名下，十二小时内，我们会将购物卡送至您所在的银环俱乐部，请您静候。

    没过多久，右上角的聊天区顿时发来了陆青青的新消息：

    林轻，购物卡竟然已经被拍走了

    这怎么可能

    这才过了多久，而且几个条件都很过分，怎么会有人这么快就同意

    怎么办会长刚打算用苍白之星和月之书换一件特殊的三级超文明产物，居然这么快就卖掉了

    陆青青显然很激动，甚至有些绝望得抓狂了，飞快地发来一条又一条消息。

    别激动。林轻随意回了一句，又好奇道：这几个条件很过分吗

    当然过分了

    陆青青飞快地回道：一张d级购物卡的价值，顶多比二级超文明产物珍贵一些，愿意舍弃一件三级超文明产物的话，几乎就能买到了，而这个卖主居然要四级超文明产物连特殊类型的三级超文明产物也要看情况。

    那的确挺过分的。林轻不由得笑了笑。

    陆青青又说道：至于那个彼方的荣光，条件上说是新世界的任务物品，一个任务物品居然和四级超文明产物相当，不用想，我也知道那肯定是游戏主线的任务物品很可能会大幅度推进游戏进程而且那种等级的任务物品，恐怕要几个月之后才能接触到。

    哦林轻不由得有些惊讶，不过他也没后悔。

    对他来说，反正也无法进入游戏，还要等三个月之后，那任务物品放在他这里也是浪费。

    更何况，他已经就职了最强的职业剑主，还有财运亨通，完全可以随意获得极品装备和史诗级技能，根本不在乎什么任务奖励。

    陆青青分析得倒是没错。

    飞雪王族墓园内部其实没什么危险，反而是墓园的法术结界最难通过，而且还有持有神器的飞雪城主坐镇在附近，想硬闯就太难了。

    也就第二个条件，特殊的三级超文明产物，会长有可能满足。陆青青无奈地回复道：但现在这么快就有人买走了，也不知道是什么情况，可能是某个大人物急需d级购物卡就随手扔了一件四级超文明产物

    陆青青。

    林轻无语地咳嗽一声，回了一条：那张d级购物卡是被我买了。

    陆青青似乎是完全愣住了一般，过了好一会儿，才勐地回复道：你买了

    对，我有彼方的荣光。林轻随意道：我可是新世界下层的最强者魔瞳啊，没什么奇怪的吧

    陆青青：

    真的吗你别逗我开心陆青青似乎是不敢相信。

    我骗你干嘛林轻随手将超协网发给他的消息截了一张图，然后发给了陆青青。

    林轻，你愿意把购物卡卖给会长吗陆青青连忙问道。

    我既然告诉你了，当然是要卖给会长了，我要这购物卡也没意义。林轻说道：不过，我有三个条件。

    哈哈，太谢谢你了

    陆青青很是欣喜，连忙回复道：你说条件吧，只要不过分，会长一定会答应的

    林轻回道：第一，我也想去商店看看，我希望会长带我一起去。

    这算什么条件，太简单了吧陆青青愕然。

    第二，我想要一件会长的月之书的仿制品。林轻说道。

    要想弄出仿制品，除了要有高纯度的黄金之外，还要一件催发状态的超文明产物，且只能仿制出第一权限的形态。

    也就是说，要想得到月之书的仿制品，就必须让会长陈默在商店亲自购买仿制品。

    这也是小事，还有呢不要其他的仿制品吗陆青青问道。

    商店出售商品虽然有数量限制，但是仿制品并不计算次数，只要有材料和商店金币，就能无限生产。

    其他就不用了。林轻随意道。

    如果不是担心会被怀疑，他其实是想要陈默会长的月之书，只是他一个普通人，理论上是无法使用月之书的。

    如果被人发现他可以使用月之书，那说不定就会被人发现他认识皇族，怀疑到叶梓儿的头上。

    所以他干脆只要月之书的仿制品。

    反正月之书也只是一级超文明产物，仿制品和正品月之书的功能也差不多。

    只要得到一件信息计算类产物，哪怕是仿制品，他也能破解其他一级超文明产物，如果运气好的话，甚至于能破解更高级的超文明产物。未完待续。。

 第299章 踢了！

    就这么点要求

    陆青青有些不敢相信，连忙问道：那第三个条件呢

    林轻想了想，无语地回复道：第三我还没想好只是习惯性地提上三个条件而已，等我想好再说吧。  ．更新最快

    好，我现在就去和会长说他一定会很开心的陆青青兴奋地说道：这次真是太感谢你了

    你也帮过我，没什么。林轻随意回复道。

    我那点小忙和你这种救命的大事情，怎么能相提并论陆青青连忙回道：以后你有什么我需要帮忙的，尽管和我说

    行。林轻笑了笑。

    其实这事对他而言，也只是小事而已。

    购物卡什么的，对他而言，真的是毫无用处。

    他在商店已经默认是最高权限了，购买一切商品都没有限制，而且还可以用现金随意兑换商店金币。

    拿一个没什么大用的任务物品，换了一张完全没用的d级购物卡，不仅换来银环俱乐部的感激，还能得到他早就心动的月之书，这才是关键。

    更别说，夜色谜语早就给他看过银环俱乐部的资料了，陈默这个会长的为人不错，陆青青也帮过他的忙，让他提前升到了八级，等第三批新玩家加入之后，还能带来更多的经验，这次正好还她这个人情。

    林轻，你这人简直太仗义了。 .

    陆青青发来一个亲吻的表情，略带调侃地回道：要不是你有女朋友了，我都想追你了

    林轻无言以对。

    明天我去接你，我带你去见会长，顺便好好感谢感谢你陆青青回道：我先去和会长说一声，等会儿再去群里告诉其他人

    林轻摇头一笑，心情也不错，便打开银环俱乐部的聊天群，准备看看。

    聊天群里，银环俱乐部的成员们还在讨论购物卡的事情，气氛似乎不是很好。

    一张d级购物卡居然那么贵，就算是会长也买不起啊。

    是啊，四级超文明产物，或者特殊型的三级超文明产物，这就算是伯爵也舍不得啊。

    估计是哪位大人物正好想买d级商品了，所以随手买了吧。

    那该怎么办啊那该从哪里买第二张购物卡

    还有几天，就该到商店开启的时间了，这怎么办啊

    银环俱乐部的成员们议论纷纷，语气中显然都是担心，甚至于还有人在讨论下家。

    林轻心情不错，便发了一条：别担心，不出意外的话，会长应该可以得到一张购物卡。

    真的谁说的季思雨第一个问。 .

    购物卡是会长买的吗会长哪来的第二件三级超文明产物啊还是说，苍白之星是四级超文明产物另一个成员也忍不住问道。

    不是用超文明产物换的，是新世界的任务物品彼方的荣光。林轻随意解释了一句。

    你怎么知道问这句话的人，是几小时前才和林轻闹过矛盾的李祥。

    林轻懒得理会他，也不回复了。

    李祥本来就看林轻不爽，忍不住呛了他一句，现在发现林轻不理会他，顿时更加不爽了。

    也是，你一个刚刚加入俱乐部的新人，没常识也是正常，你该不会以为那张购物卡是会长买走的吧李祥说道：你可能连会长的超文明产物是什么，你都不清楚吧

    林轻不耐烦地回了一句：关你屁事。

    你再骂一句试试看隔着屏幕都能感觉到李祥的那种怒气。

    林轻笑了，还是第一次见这么贱的人，就随意又敲了四个字：关你屁事。

    很好。

    李祥沉默了一会儿，才回复道：呵呵，无知的人果然很有胆量，我希望你别后悔。

    林轻嘲弄地笑了一声，回了一条让李祥摸不着头脑的话：我现在想到了第三个要求是什么了。

    李祥还没来得及问，就发现陆青青和会长陈默都上线了。

    各位，我要宣布两个好消息

    陆青青一进群，就连续发了两条消息：第一，我们俱乐部不用担心解散了，第二会长得到购物卡了

    真的得到了

    原来林轻没骗人啊

    不用解散了意思就是会长没有卖掉苍白之星吗

    怎么买到的啊

    一个个银环俱乐部的成员也都兴奋了起来。

    毕竟很多成员都已经在银环俱乐部待了不少时间了，自然有感情了，而且会长陈默也比较平易近人，也很少搞什么特殊化，约束力也小。

    什么嘛，林轻你居然提前说了，一点惊喜的效果都没了。陆青青发了一个翻白眼的表情。

    群里的成员们不由得疑惑了，会长提前告诉陆青青，这没什么奇怪的，陆青青几乎可以算是俱乐部的副会长了，可是为什么要提前告诉林轻呢

    陆青青继续说道：为此，我们应该好好地感谢林轻，他不仅愿意放弃珍贵的主线任务物品，还没有索要什么，不仅是会长的恩人，也是我们俱乐部的恩人。

    陈默也难得地发了一条消息：林轻，谢谢你，有什么要求，你尽管提，只要我做得到。

    李祥瞬间傻眼了。

    价值数百亿rmb的购物卡，珍贵程度接近三级超文明产物的购物卡，居然是这个林轻买的

    会长，一件任务物品而已，对我来说没什么，史诗级技能我都能送人。林轻回复道：不过，我还真有个要求。

    什么要求你尽管说。陈默连道。

    如果没有林轻帮忙，他也没什么把握买到购物卡，就算买得到，他也必然会变回普通的贵族，连封号都没有，他怎么可能不感激

    很简单。

    林轻顿了顿，随意道：把这个李祥从俱乐部踢掉吧，我和他只能留一个。

    李祥顿时懵了。

    李祥，你又没事找事了是吧陆青青有些怒了，还好林轻不是那种心胸狭隘的人，不然说不定就有可能迁怒银环俱乐部。

    好，这点小事，我帮你处理了。

    陈默也没怎么犹豫，就一口答应下来，又发了一条：李祥，等会儿我会把你的档案退给超协，你自己重新找一家贵族组织吧。

    会长当初我投奔你的时候，你答应过庇护我啊李祥有点慌了。

    我也说过，前提是你别出什么事。陈默淡淡地回了一句，不等李祥再说话，就把他踢出了聊天群。未完待续。。

 第304章 皇族

    “夜色谜语的那些人，自以为除了他们之外，没有人知道这个秘密，却没想到还有我这个智能生命的存在，我作为上帝堡垒的四个智能生命之一，虽然不像上帝智能那样控制整个上帝堡垒，但是探查一下情况还是很容易的。”黑发青年淡淡摇头。

    “你的意思是，新世界和夜色谜语也有智能生命？”林轻不由得问道。

    “当然。”

    黑发青年点点头，又说道：“不过，夜色谜语的智能生命早就已经进入新世界的核心空间了，不然夜色谜语的那群人也不至于连自保能力都没有，夜色谜语作为上帝堡垒的一部分，武装系统还是很完善的，只是没有智能生命操控，无法启动而已。”

    林轻恍然。

    他之前就觉得有点不太应该，夜色谜语可是上帝堡垒的一部分，怎么可能连防御能力都没有？

    原来是因为智能生命不在，无法启动而已。

    “嗯？”

    林轻忽然心中闪过一个念头：既然是这样，夜色谜语想让他帮忙的目的岂不是

    “夜色谜语以前也去过新世界，应该是想要找回智能生命吧？”林轻问道。

    黑发青年不由得略带讶异地瞥了林轻一眼，说道：“客人，您连这个都知道啊，看来夜色谜语那群人很信任您啊。”

    林轻随意道：“他们应该是想让我帮忙吧。”

    “您虽然是普通人，但的确不凡。”

    黑发青年点点头，说道：“夜色谜语那群人的确想攻克新世界，十几年前曾经动用了全体成员的意识，全部进入新世界，想要夺回夜色谜语的智能生命。”

    林轻心里一动，恐怕这就夜色谜语告诉他的那些事了。

    “可惜。”

    黑发青年淡淡道：“新世界智能生命的运算能力可是仅次于上帝智能，哪怕他们找到了核心空间，也根本不可能侵入，反而被强行轰出了新世界，永远也无法再进去了，不过他们也留了一手，把之前入侵的新世界外层和内层都修改了，经过修复后，也就演变成了如今的游戏。”

    林轻这才明白，原来新世界的游戏是这么来的。

    “那为什么设定成游戏？”林轻好奇道。

    “原因很简单。”

    黑发青年解释道：“当然是为了吸引全人类都进入新世界，几亿玩家，新世界必须分摊出不少的计算力去维持平衡，新世界的智能生命自然也会受到影响了。”

    “可是夜色谜语都无法再进入新世界了，这样有什么意义啊？”林轻有些疑惑。

    “还有贵族啊。”黑发青年说道：“夜色谜语放出过消息，新世界是尚未发掘的新堡垒系超文明产物，其中还保存有不少超文明产物，自然会吸引不少贵族。”

    “真的有吗？”林轻眼睛一亮。

    “当然有。”黑发青年说道“不过，新世界的防御系统还算完整，在百慕大三角形成了旋涡，估计也没人能靠近新世界。

    “果然是新世界”林轻暗自点头。

    黑发青年又问道：“客人，您还有什么想问的吗？”

    “好像也没什么了吧。”林轻想了想说道。

    这个商店的智能生命倒是挺有礼的，什么都愿意告诉他。

    “那您打算买些什么呢？”黑发青年问道。

    “我能买些什么？”林轻问道。

    “您作为级，所有商品一律五折。”黑发青年说道：“您可以先说说，您大概能付出多少金币？”

    “兑换金币最划算的方法，应该是用货币吧？”林轻问道。

    “对，如果是的话，对您来说，五折也就是五百万就能兑换一枚金币。”黑发青年点点头。

    “那我算算。”

    林轻摸了摸下巴，仔细计算起来。

    他现在一天是二百万额度，再加上一周的贷款额度，也就是一千六百万，他还有一张上上次升级获得的优惠卡，购买任何物品都可以打五折，相当于三千二百万，也才64枚金币而已。

    “64枚金币吧。”林轻说道。

    “64？”

    黑发青年看了林轻一眼，也没说什么，一挥手，空气中浮现出了一张光幕，光幕上是一张清单列表，全部都是价值64枚金币以下的商品，一共四十多件。

    排在第一的，居然是一件二级超文明产物浮游。

    “你”

    林轻不由得转头看向黑发青年，眼神中有着一丝震惊。

    要知道，普通人哪怕得到了信息计算类的仿制品，也不可能使用一级超文明产物，因为根本就无法识别认主，更别提破解更高权限了。

    想要破解某件超文明产物的权限密码，最少也要是已经识别认主，开启基础的第一权限才行。

    林轻之所以要月之书的仿制品，也是因为叶梓儿已经给了他亚当之眸的使用权。

    有了使用权，才有希望破解更高等级的权限密码，只是希望小得可怜而已。

    林轻也是抱着试试的心态，才想要月之书的仿制品。

    而这个智能生命明知道他是普通人，却还是给他提供了超文明产物！

    这岂不是意味着，这智能生命知道他拥有超文明产物？

    “怎么了？客人？”

    黑发青年看了看林轻，随即明白了什么，说道：“哦，既然您进入了七层区，您体内的超文明产物，我自然也能感应到，应该是皇族给您的使用权吧？”

    “不错。”林轻深吸一口气，点点头。

    “那就有点奇怪了。”黑发青年说道：“那位皇族为什么只给您开启了第一级权限？”

    “我也不清楚，好像是因为还没有突变。”林轻说道。

    这也是夜色谜语告诉他的，他也不清楚是真是假。

    “还没有突变就能赋予使用权？这么看来，那位皇族距离突变也快了，基因等级应该不低，不过应该会有一些危险。”黑发青年说道。

    “危险？”林轻不由得皱眉。

    “皇族基因突变的时候，会吸引大范围的超文明产物，类似于磁铁吸引一样的感应，越是高等级的皇族，基因突变时的吸引力就越大。”

    黑发青年说道：“一般的皇族，也就是那种只能给予银饰使用权的皇族，突变时的感应范围也就是大几百公里，而足以给予明珠使用权的高等皇族，却是能造成数千公里范围的感应，这种皇族一旦突变了，也很可怕。”

 第305章 王者

    “几千公里？”林轻一惊。

    “您所说的那个皇族，基因还未突变，就能赋予你最基础的使用权，那必然是高等皇族。”黑发青年说道：“一旦突变，就能赋予意志所向者使用权。”

    “意志所向者？”林轻不由得看着黑发青年。

    “很简单，喜欢、信任、感激……这些感情造成的意志，都可以赋予使用权。”黑发青年淡淡道。

    “原来是这样……”林轻恍然。

    “客人，您说那个高等皇族，在还没有突变的时候，就能赋予您使用权，而且还是两次，看来你们的感情很深啊。”黑发青年轻声道。

    “嗯。”林轻点点头，露出一丝笑意。

    “既然如此……我给您推荐两件商品吧。”

    黑发青年说着，伸出手轻轻一点空气中的光幕，其中的两件商品迅速放大，显现出了一颗黑白相间的胶囊，以及一枚近乎透明的水晶戒指。

    林轻仔细看去。

    黑白相间的胶囊叫做‘sc型基因药水’，效果是缩短基因突变的时间，同时让基因感应的吸引范围缩小。

    而水晶戒指的作用，则是大幅度减弱皇族基因的共振强度。

    “共振强度？”林轻疑惑道。

    “这两件小东西属于无人问津的商品，不过对皇族还是有些作用的。”黑发青年说道：“一个可以降低感应范围，一个可以减弱共振强度。”

    “减弱多少呢？”林轻不由得问道。

    “对于一般的皇族来说，差不多可以完全屏蔽共振效果吧，范围缩小到不足一成，也就是十几公里范围。”黑发青年顿了顿，又说道：“不过对于高等皇族来说，效果就没那么好了，吸引的范围至少还有大几十公里，共振效果就算无法吸引到‘明珠’，至少也能让三四级的银饰产生反应。”

    “三四级银饰？”林轻皱眉道。

    “对。”黑发青年点点头。

    “这可有点麻烦啊，就没有完全屏蔽的商品吗？”林轻无奈道。

    “有是有，但你买不起。”黑发青年说道。

    “好吧。”林轻叹了口气，“到时候，只能找人帮忙了。”

    三四级银饰，也就是三四级超文明产物。

    一般来说，拥有一级银饰和仿制品的只能算是超常规人群，却没有资格获封贵族。

    既然瞒不住了，他自然有请陈默帮忙的心思，可是陈默也不过是子爵，如果引来了伯爵级别的贵族，那还能挡得住吗？

    就算没有伯爵级别的贵族，如果引来好几位子爵级别的贵族，恐怕也很危险吧？

    而真正的贵族，一般至少拥有二级银饰，拥有三四级银饰的，基本上都是子爵、伯爵一级的贵族人物。

    比如银环俱乐部的会长陈默，就是一位子爵，拥有一件三级超文明产物的苍白之星。

    “客人，以您的能力，一个人不可能保得住一位高等皇族，的确要找其他贵族帮忙。”黑发青年也点点头道。

    “也不知道几十公里范围内，有没有伯爵。”林轻有些担忧。

    “客人您是住在魔市吧？”黑发青年说道：“那我劝您还是尽快离开魔市吧，这种经济发达的城市，连公爵都会出现，更别说其他等级的贵族了。”

    “那普通的城市呢？”林轻问道。

    “客人，我这么和您说吧。”黑发青年解释道：“超文明协会特设有巡察机构，除了是魔市这种城市之外，最普通的市级巡察使一般是伯爵，而省级巡察使至少是侯爵了，而国家级巡察使自然不用说了，除了一些小国之外，大国一般都会有特级巡察使进行监管。”

    “那本国呢？”林轻好奇道。

    “您所在的国家是人口大国，超文明协会派出四名巡察使，算是比较多了。”黑发青年说道。

    “也就是说，每一个省至少有一位省级巡查使吗？”林轻问道。

    “对。”

    黑发青年点点头，说道：“像魔市这种地方，连国家级巡察使都经常出现，一旦发现皇族的踪迹，就算侯爵、公爵这种层次没有察觉到变化，他们的属下也能猜到是皇族的缘故，只要禀报上去，皇族的重要性之大，就连公爵也会被惊动的。”

    “既然魔市不能待，那杭市呢？”林轻问道。

    “杭市？杭市不错，正好zj省的省级巡察使也只有每年例行巡察的时候，才会进入杭市。”黑发青年说道：“不过，其实你不用担心。”

    “为什么？”林轻疑惑道。

    “贵为皇族，尤其是高等皇族，这是足以让各方贵族组织都拼得头破血流的珍贵人才，而且也不可能逼迫皇族给予使用权，只能慢慢打好关系，逐渐亲近获得信任，甚至主动帮皇族培养奴隶，连讨好都来不及，怎么可能会伤害呢？”黑发青年说道。

    林轻微微一怔，随即摇头一笑，“也是。”

    “目前世界上仅存的那几位皇族，都是普通的皇族，他们的地位之高，几乎可以和王者媲美。”黑发青年说道。

    “王者？”林轻笑道：“比贵族地位还高的，就是王者吗？”

    “对，公爵也只能使用六级银饰，而王者却能使用明珠，地位自然更高。”

    黑发青年说道：“王者胜在个人，而皇族胜在可以造就一大批公爵，只要不是中途夭折，每一个皇族都是足以让世界颤抖的大人物。”

    “中途夭折？”林轻问道。

    “一旦某位新生的皇族加入某个组织，敌对的贵族组织，自然会想办法除掉那新生的皇族。”黑发青年说道。

    “那不是很危险？”林轻顿时一惊。

    “也不算危险。”

    黑发青年摇摇头，说道：“皇族的特殊性，可不止是赋予他人使用权那么简单，自身也和贵族一样，可以轻易使用超文明产物，高等皇族更是可以使用明珠，如果皇族加入某个组织之后，那个组织舍得给那位皇族几件六级银饰保命，那就很难杀了。”

    “也是，如果是高等皇族，那岂不是更安全吗？”林轻眼睛一亮，“只要给高等皇族一颗明珠，那就算是王者，也杀不了高等皇族了吧？”

    “你这想法可就错了。”黑发青年摇摇头。

    “哪里错了？”林轻微微一怔。

 第306章 明珠

    “客人，您难道不知道王者是怎么出现的吗？”黑发青年问道。

    “怎么出现的？”林轻愕然道。

    “贵族的识别基因在一级是最残缺的状态，等级越高越完整，到了六级贵族，基因就是最完美的状态了，也是贵族的极限，比五级贵族少得多。”黑发青年说道：“六级贵族的数量比六级银饰还要少得多，连一些五级贵族都在使用六级银饰，你明白六级贵族有多稀少了吧？”

    “嗯。”林轻点点头。

    按理说，像陆青青、季思雨这些贵族，不仅没有弄到第二件超文明产物，连第一件都是超文明协会赐予的，这说明超文明产物还是很稀有的。

    可是连五级贵族都能得到六级银饰，这就说明哪怕把六级银饰肆意分配给六级贵族们，也能剩下不少！

    五级贵族使用六级银饰，一般也只能开启前五级权限而已，第六级权限就相当于是浪费了。

    由此可见六级贵族的稀少。

    黑发青年又说道：“银饰的数量很多，六级银饰也有一些，可是明珠却稀少无比，上帝堡垒之中一共就只有十二颗，其中六颗明珠被你们人类得到，所以才造就了六名王者。”

    “哦？”

    林轻不由得问道：“明珠不是七八级超文明产物吗？公爵是六级基因，也能使用吗？”

    “你错了。”

    黑发青年摇头道：“银饰和明珠不一样，使用银饰需要识别基因或是权限密码，可是明珠却不一样，明珠对于基因没有丝毫要求，哪怕是普通人，也能使用明珠！”

    “普通人，也能使用？”林轻不由得惊住了。

    黑发青年点点头道：“对，通过明珠的识别权限，需要的不是基因，而是意识。”

    “那七级明珠和八级明珠对基因都没要求？”林轻不由得狐疑道。

    “七级明珠？八级明珠？”

    黑发青年哑然失笑，微微摇头道：“所有的明珠，在本质上都是一样的，只是功能不同而已，发挥出明珠的基础功能就是七级的水准，完全发挥就是八级的水准，不过你们人类的王者，无一例外都只能发挥七级水准。”

    林轻不禁一怔，问道：“为什么？”

    他在超协网的论坛上也看到过有关于明珠系超文明产物的帖子，据说是全世界还没有出现过八级的明珠系超文明产物。

    原来不是没有出现，而是根本就发挥不出八级的水准。

    “因为十二颗明珠原本就是主宰赐予我主人他们三人的，正好每人四颗，除了我主人和主宰，没有人能发挥出八级的水准。”黑发青年淡淡道：“如今我主人他们都死了，也没人能把明珠开发到极限了。”

    “原来是这样啊。”

    林轻恍然，摇头一笑，说道：“可笑，所有人都以为八级的明珠可能还没出世，还怀疑八级明珠藏在新世界，没想到竟然是这样……”

    他浏览过超协网论坛之后，也明白贵族们争抢着去新世界的目的是什么了。

    从未有人成功认主堡垒系超文明产物，自然没有那个贵族会奢望认主新世界，最重要的目的就是为了得到藏在新世界中的超文明产物，甚至于其中的明珠。

    “如果能攻克新世界的核心空间，的确是有可能得到明珠的。”黑发青年淡淡道：“认主明珠对于基因没有要求，这一点，你们人类中，只要稍微有点权限的贵族也都是知道的，不然怎么会那么疯狂地进入新世界发展？”

    “难怪那么多贵族都争抢着去新世界。”林轻笑了笑。

    “现在，你明白为什么高等皇族也不可能得到明珠了吧？”黑发青年说道。

    林轻叹了口气，无奈地点了点头。

    这不是废话吗？

    实际上，上帝堡垒一共也就十二颗明珠，随着夜色谜语和商店出世，八颗明珠一起出世，其中六颗的下落是公开的，也就是现在的六名王者。

    如果是银饰，哪怕是六级银饰，也余出来不少，完全可以送给叶梓儿几件。

    可是明珠一共才六颗，就算叶梓儿是传说中的高等皇族，也不可能白白送给她的。

    “高等皇族加入某个强大贵族组织之后，只要得到几件六级银饰，就完全不惧怕公爵了。”黑发青年说道：“可是一旦王者出手，还是很危险的。”

    “不对啊。”

    林轻忽然反应过来，疑惑道：“既然连普通人都能使用明珠，那高等皇族和普通皇族有什么区别？”

    “区别很大。”黑发青年摇头道：“明珠很神奇，会保存前主人的意志，哪怕前主人死亡也会留存下来，就算某个幸运儿得到了明珠，也只能靠水磨工夫，慢慢驱除前主人的意志，这个过程快则几年，慢则几十年，而高等皇族可以让明珠内的意志直接溃散，你说区别大不大？”

    林轻不由得诧异地点点头：“那的确挺大的。”

    一个几年甚至于几十年。

    一个直接认主。

    这区别自然非常大。

    “那王者为什么要杀高等皇族啊？”林轻疑惑道：“公爵对王者没有威胁吧？”

    皇族只能赋予银饰的使用权，而高等皇族更强的是可以赋予明珠的使用权，可是连多余的明珠都不存在，对比起来，高等皇族和皇族应该也没什么区别才对。

    既然没有区别，王者为什么要杀高等皇族？

    而且，听上去公爵和王者的差距似乎很大，应该不构成威胁才对。

    “只是有一定可能而已，公爵对王者的确没威胁，哪怕受到一群公爵的围攻，王者也能从容逃走。”

    黑发青年微微摇头，“但是如果有几个王者配合一群公爵围杀一个王者，还是能杀的，只是驱除明珠内的意志太麻烦，明珠的归属难以决定，容易出现争端，所以才没出现这种情况，如果有一位高等皇族帮忙那就会轻松一些了。”

    “那还好，这种可能性很小。”林轻松了口气。

    “只是有点可能而已。”黑发青年说道：“毕竟王者也不是那么好杀的，万一被逃了，那就后患无穷。”

    林轻略一思忖，说道：“对了，我可以让我认识的那位高等皇族伪装成普通皇族，反正有那水晶戒指，别人也不知道到底是皇族还是高等皇族！”

    PS：（推荐一本书美食流的玄幻《美食大帝》）

 第307章 幻心王

    “的确可以这样。”黑发青年点点头，“只要客人您不说，那位高等皇族不说，就没人能发现。”

    “那就安全得多了。”林轻露出一丝笑意。

    “不过，客人我还是劝您一句。”黑发青年注视着林轻，说道：“毕竟您只是普通人，一旦某个强大的贵族组织邀请您说的那位皇族加入，敌对的贵族组织就算杀不了那位皇族，估计也会从您这里下手，比如利用您要挟那位皇族，或者诱杀等等方法。”

    林轻脸色微微一变。

    “所以，为了您的安全起见，我劝您还是尽快离开那位皇族比较好。”黑发青年说道。

    “不可能。”林轻深吸一口气。

    “看来那位皇族对您还真是很重要呢，难怪这么信任您。”黑发青年丝毫没有惊讶地点了点头，淡淡道：“既然这样，那您还是等死好了。”

    “……”

    林轻嘴角抽搐一下，无语道：“那位皇族和我的关系，知道的人不少，除非我藏起来，不然就算藏起来也没用。”

    “当然，也不是没有救。”黑发青年说道：“如果某个贵族组织舍得付出两套六级银饰的代价，给您和那位皇族各一套，拖延到那位皇族的蜕变期结束，那你们就安全了。”

    “蜕变期？”林轻问道。

    “皇族的基因突变之后，也不可能直接赋予别人六级银饰，大概经过一个月左右的蜕变期才算是成功，在这期间，皇族也是最脆弱的时候。”黑发青年解释道。

    “熬过这一个月就行了吗？”林轻若有所思。

    “所以，我劝您还是尽早联系一个世界顶尖的组织协商好。”黑发青年说道。

    “那只要选择不加入，岂不是就安全了吗？”林轻问道。

    “安全？怎么可能？”

    黑发青年摇头道：“皇族属于破坏平衡的存在，尤其是对于那些没有王者坐镇的贵族组织来说，更是影响平衡，可以轻易培养出一批公爵，如果某位皇族一直摇摆不定，不愿意加入，就像是一枚不知道什么时候爆炸的炸弹，很多人宁可除掉这种皇族，也不愿意留下祸根。”

    林轻不由得一怔。

    “也没有必要那么担心，只要提前做好部署，有几名公爵护卫的话，还是不难的。”黑发青年说道。

    “但愿平安吧。”

    林轻微微呼出了一口气，又问道：“这次，真是多谢你为我解决疑问了。”

    “客人您说笑了，您是s级vip，您的询问我自然要如实作答。”黑发青年微微摇头，说道：“这两件商品的价格一共是6.1枚金币，您确定要购买吗？”

    “当然。”林轻点点头，正准备向系统贷款呢，忽然心里一动，手伸手到口袋里，摸出了一张纯黑色的卡片，不由得问道：“对了，这卡片是做什么的啊？”

    黑发青年露出一丝诧异，说道：“您居然有商店的抵押卡？”

    “抵押卡？”

    林轻看着黑发青年，这卡片是陆先知给他的，据说是只要来到商店，他就明白这卡片的作用，之前他忘掉这卡片，也就没拿出来。

    “有这张抵押卡，您在商店的第一次购物免费，当然前提是不超过您的支付能力。”黑发青年直接说道。

    “第一次免费？”林轻不由得一惊，世界上还有这种玩意？怎么从来没听说过？

    黑发青年似乎也看出了林轻的惊讶，说道：“看来您也不知道啊，您这抵押卡是从哪里来的？商店已经很久没有发放过抵押卡了。”

    “是一个公爵，叫做陆先知……嗯？”林轻说着，忽然微微一怔，仔细盯着黑发青年，忍不住说道：“你……你和陆先知长得有点像！”

    一开始他还没感觉到，完全没想到陆先知，但现在一联想到陆先知，又仔细看了看这个智能生命之后，他就发现了，这两人真的有些相似，眉宇间依稀可以辨认出来。

    或者说，陆先知是十二三岁的少年模样，而是这个外表犹如青年的智能生命，则是十几年后的陆先知！

    “陆先知？他长得和我很像吗？”黑发青年问道。

    “只是陆先知的外表年龄很小，但眉宇间还是很像的。”林轻点点头，又问道：“你也不知道陆先知的秘密吗？”

    “客人，您还真当我是无所不知了。”

    黑发青年摇头一笑，“连夜色谜语都有很多不知道的事情，更别说我了，我也只是拿到了夜色谜语的情报资料库而已，这个陆先知连夜色谜语都弄不清楚是怎么回事，见过陆先知的人也会很快遗忘陆先知的长相，根本弄不到他的照片，我怎么查他？”

    “遗忘？”

    林轻不由得一怔。

    “对，陆先知拥有一件非常特殊的六级银饰，上帝之眼，他的那个仆人是六王之一的幻心王，消除记忆就是她做的。”黑发青年淡淡道。

    “六王之一？！”林轻彻底震惊了。

    先是震惊于那位蓝管家，她居然是一位王者？

    其次是，陆先知一个公爵，居然收了一个王者做仆人？

    最后惊讶的是，他对于陆先知的记忆明明很清晰，丝毫没有死亡，难道是那个蓝管家‘幻心王’故意没有消除他的记忆？

    “幻心王吗？”林轻叹了口气。

    他之前还觉得王者很神秘，没想到自己居然还亲眼见过一位。

    黑发青年点头道：“幻心王拥有‘虚幻明珠’，最擅长制造幻境，迷惑心灵，很难缠，也没人知道她为什么会成为那个陆先知的仆人。”

    林轻也不知道该说什么。

    与这个智能生命交谈以来，透露的信息量实在太大了，他都有些混乱了。

    “客人，不管怎么说，那陆先知和蓝管家，对您是另眼相看，说不定您可以拜托他们帮帮您的那位皇族。”黑发青年说道。

    “但愿吧。”林轻微微摇头，他都不知道该怎么联系陆先知。

    “您要使用抵押卡吗？也就这一次机会，不用就作废了。”黑发青年提醒道。

    “当然用。”林轻点点头。

    “好。”黑发青年露出一丝笑意，从林轻的手中接过抵押卡，双眸中透出两道光线射中了抵押卡。

    忽然间——

    “嗯？”

    黑发青年的脸上，忽然透露出一抹震惊的神色。

    ps：（推荐一本蛮有创意的都市小说《娱乐大喷子》。）

 第308章 月之书仿制品

    这个似乎连情绪波动都不存在的智能生命，居然也会有震惊这种表情？

    “怎么了？”林轻忍不住问道。

    黑发青年沉默了半晌，开口道：“客人，我想请您帮我一个忙，碍于商店的规则，我不能免费送您任何商品，不过我可以送您一件不属于商店的东西。”

    “什么忙？”林轻疑惑道。

    黑发青年伸出一只手，脚下的银白色地板顿时裂开，缓缓升起了一根黑色晶体般的圆柱，圆柱的顶端有着一个凹槽，凹槽内镶嵌着一只拳头大小的迷你金属箱子。

    “麻烦您帮忙打开这个密码箱。”黑发青年拿起凹槽内的迷你金属箱，递给了林轻。

    “打开？”

    林轻不由得一怔，问道：“为什么让我打开？”

    “因为，这个世界上，除了您之外，没有人能解开这个箱子的密码。”黑发青年说道。

    “只有我？”林轻心里一突。

    “这箱子的密码比六级银饰的权限密码还要复杂，就算是六级信息计算类造物都不太可能破解开。”黑发青年说道：“但您不同，您连上帝之眸的骰子都能达到满分，一定可以破解这箱子的密码。”

    “我那次只是运气而已。”林轻无奈道。

    “不可能。”

    黑发青年立刻摇头道：“无论是多么惊人的计算力，都绝对不可能掷出满分的上帝骰子，第五次掷骰子的时候，其中一颗骰子永远都是不可控制的，也不可能出现满分，您恐怕是有黑客类造物吧？”

    黑客类造物？

    林轻微微一怔，也不知道该怎么解释。

    其实他也不知道，系统所谓的财运亨通，到底是真实的运气，还是像黑客一样强行改变数据。

    而且在他看来，很可能是黑客手段，而非虚无缥缈的运气。

    “我该怎么打开这箱子？”林轻问道。

    “就像是破解银饰造物的权限密码一样，一共十二重三维动态密码。”黑发青年说道：“您有信息计算类造物的仿制品吗？”

    “还没有。”林轻摇摇头，“和我一起来的陈默会长，打算帮我买一件月之书的仿制品。”

    “哦？”

    黑发青年的眼眸中瞬间流转过大量数据，随即点头道：“确实，银环俱乐部会长陈默，购买了一件月之书的仿制品，正好现在要用，我帮你拿过来吧。”

    “现在用吗？”林轻微微一怔。

    “当然了，不然你怎么破解这箱子的密码？”

    黑发青年说着，又是伸手一指地板，仅仅过了片刻时间，地面就再次浮现出了一根银白色的金属圆柱，随即圆柱的上半截旋转着分裂开，显露出了一指甲盖大笑的迷你书本，这书本通体由黄金铸造，封皮上还有着一个弯月般的标志。

    林轻眼睛一亮，有些激动了，“这就是月之书的仿制品？”

    他之所以愿意加入银环俱乐部，除了是为了更加深入地了解贵族世界之外，就是为了得到一件信息计算类的超文明产物。

    要想使用超文明产物，除了皇族和贵族之外，就只有破解超文明产物的权限密码这个方法了。

    破解超文明产物的权限密码，这是要看运气的事情。

    一级权限并无密码，贵族或者皇族才能使用。

    而一级计算力的月之书，想要破解二级权限密码，可能性是非常低的，破解三级权限密码，那种概率几乎可以忽略不计。

    陈默这种逆天到极限的运气，简直太过夸张，全世界也就那么几个特例而已。

    至于越三级破解权限密码，那已经是不可能的事情了。

    概率可以说是无限接近于零。

    但林轻觉得自己不一样，他有系统的‘财运亨通’来提升运气，说不定有可能破解更高的权限密码。

    反正这只是运气的问题，无论系统是提升他的运气，或者是黑客手段，可能都可以帮到他。

    而银环俱乐部会长的月之书，就是他的目标。

    “唔，仿制得还挺成功。”

    黑发青年拿起那黄金质地的迷你书，微微点头道：“月之书本来就只是一级银饰，这仿制品倒是也有90%以上的计算力，还算是不错。”

    林轻也觉得有点不可思议。

    远超现代超级计算机的超强计算力，就是这么一个指甲盖大小的黄金书？

    “喏，打开它，在第一页滴上一滴血吧。”黑发青年说着，将月之书的仿制品递给林轻。

    林轻依言点点头，小心翼翼地打开了迷你黄金书那小小的封面，然后用黄金的边缘在食指上轻轻地划了一下，轻薄锋利的黄金页边缘顿时划开了他的食指，一滴殷红的鲜血渗了出来，缓缓滴落在了迷你黄金书的第一页上。

    下一秒，月之书的仿制品表面缓缓变得暗淡，越来越接近黑色，也逐渐变得柔软，犹如液体一般，居然开始一点一点地顺着伤口钻了进去。

    林轻微微一惊。

    “可能有点疼，您别动。”黑发青年提醒道。

    不一会儿，这黑色的液体便已经完全从林轻的伤口内钻了进去，一点也看不到了。

    林轻只感觉冰凉的液体逆着血液不断地向上游走，游过手臂、肩膀、脖子……一路游到了脑部，随即停了下来。

    “嗯？”

    一阵强烈的眩晕之后，林轻赫然发现眼前浮现出了一片光幕，光幕也逐渐变得真实，不一会儿就形成了一本略微有些模糊的纸质书。

    这本书除了材质之外，与黄金迷你书的构造没有任何区别，只是按照比例放大了而已。

    当然，这只是虚拟在视网膜上的立体图像，并非是真实的。

    “这就是月之书吗？略微有点模糊啊。”林轻有些诧异地说道。

    “因为这是仿制品，真实度自然低了一些，但还是有90%以上的。”黑发青年说道。

    林轻看了一眼那迷你的金属箱子，问道：“现在破解吗？”

    “对，麻烦您了，如果您能帮忙打开这个箱子，我可以免费送给您一个消息，连夜色谜语也不知道的消息。”黑发青年说道。

    “什么消息？”林轻好奇道。

    “商店和夜色谜语流传出去了八颗明珠，而全世界公开的只有六颗明珠，其中一颗原本是商店的‘金尘明珠’，现在还是无主的。”

    黑发青年注视着林轻，说道：“您若能帮忙打开这箱子，我就告诉您金尘明珠的下落。”

 第309章 绝对不可能

    “金尘明珠？”

    林轻顿时双眸发亮。

    连上帝之眼这么不可思议的科技，也只是六级银饰，连号称人形核武的公爵也只是拥有六级银饰。

    那更加神秘可怕的明珠呢？

    一想到自己有可能得到一颗传说中的明珠，他就忍不住有些激动起来了。

    “对，金尘明珠。”黑发青年点点头，说道：“金尘明珠算是一件标准的战争杀器，没什么特殊的地方，纯粹为了战争而诞生，堪称是十二颗明珠中杀伤力最恐怖的，比起上帝堡垒的主炮也不差多少。”

    “真的愿意给我？”林轻有些狐疑地问道。

    “当然不是白给您。”

    黑发青年微微摇头，伸手点了点旁边的迷你金属箱，说道：“这个箱子已经封闭了太久太久，全世界没人能破解开它的密码，过去的夜色谜语倒是可以，但现在的夜色谜语连智能生命都已经不在了，计算力顶多也就六级而已。”

    “连夜色谜语都破解不了，你觉得我能？”林轻无语。

    “不是我觉得您可以破解它，而是因为您能破解上帝骰子。”黑发青年说道：“破解上帝骰子的难度，不比破解这箱子的难度低。”

    林轻沉默了一下，深吸一口气，说道：“好吧，我试试。”

    黑发青年露出一丝笑意，将迷你金属箱递给林轻，说道：“那就太感谢您了。”

    林轻接过迷你金属箱，翻转着看了一遍，疑惑道：“这玩意怎么用？”

    “很简单，只要您同时按住箱子表面的三条蛇形花纹，就能打开三维密码界面了。”黑发青年说道。

    “噗？”

    林轻仔细看着迷你金属箱上的花纹雕刻。

    这花纹很是精致，他很快便找出了其中的三条蛇形花纹，用指尖轻轻按住——

    “咔咔……”

    轻微的声音从迷你金属箱内响起，一道道光线也亮了起来，飞快地形成了一个立体投影的巨大光幕，光幕下方还有着类似于键盘的小型光幕，键盘上则是一个个完全不认识的特殊符号。

    “@;;;;;;%;;;;;;*￥#……”

    一连串怪异的声音从迷你金属箱内响起，似乎是一种未知的语言。

    紧接着，巨大光幕上浮现了一片不断闪烁的无数各色光点，而后光点不断变大，最终锁定了其中一小部分光点，仔细看去，这些光点赫然都是一些意义不明的符号。

    下一秒，一个翻译后的中性声音响起：【30秒后，请输入第3348重三维密码，确认后即可开启第一段权限，时间限制60秒。】

    “您可以打开月之书了。”

    黑发青年说道：“这是一张三维星空图，根据三维星空图上的单元变化，是有一丝可能性捕捉到星空图的演变规律的，一旦找到规律，就能从这些密码符号中选到正确的。”

    “握草，这也太复杂了吧……”林轻无语地望着这张巨大的光幕，忍不住有些头晕。

    “这是九级的三维星空图，当然复杂了，除了完整版的夜色谜语，就算是那颗擅长推算演变的‘命运明珠’也必须发挥出八级的功率，才有可能破解开。”黑发青年说道。

    如果说数字、字母大小写混合的十位密码，破解难度是1，那么这个三维星空图的破解难度就是无限了。

    “这可能成功吗？”

    林轻无奈地叹口气，只能点开眼前的月之书虚影。

    说是‘点开’，其实只是一个动作而已，月之书是投影在他视网膜上的，自然不可能碰到。

    翻开月之书的第一页后，林轻选择‘破解秘密’这一项，然后抬起头，双眸注视着光幕上的三维星空图。

    虽然他完全记不住这么复杂的信息，但是与他融合的月之书，却会自动将他看到的信息都记录下来，他只是起到一个‘摄像头’的作用。

    “倒计时……10、9、8、7……3、2、1。”

    下一秒，这巨大光幕上的三维星空图犹如化为了真正的星空一般，无数闪烁的字符光电开始飞快地变化了起来，有的像流星一般划过，有的区域犹如星系运转……简直复杂无比。

    或者说，凭肉眼根本找不出任何规律。

    林轻视线中的月之书也已经完全翻开了，原本一张张空白的书页上开始不断地浮现出大量字符，一页满了就立刻翻开另一页。

    只见一页页不断翻开，无数字符不断占满。

    仅仅十几秒时间，就已经翻开了几十张书页，可是月之书依旧没有找出丝毫规律，未曾显示出答案。

    “月之书本来就是一级信息计算类造物，计算二级权限密码都只有千分之一的概率，一千次，才能成功一次，这箱子和其他造物一样，每天只有一次输入密码的机会。”

    黑发青年淡淡地说道：“如果运气正常的话，一千天就能成功，也就是两三年的样子，如果是越两级破解权限密码，难度那就是百万分之一。”

    “越两级这么难？”

    月之书正在疯狂运转破解，林轻也没空转头，只是心头一惊。

    仅仅只是越一级破解权限密码，概率就只有千分之一了，需要两三年才能破解。

    而越两级更是百万分之一，那岂不是要几千年了？

    现在，林轻总算是理解，为什么陆青青会说陈默会长的运气逆天了，这何止是逆天，简直就是不可思议啊。

    “每次越一级，概率缩小一千倍。”黑发青年说道：“这三维星空图是九级权限密码，你越了八级，你算算要多少？”

    “……”

    林轻彻底无语了。

    大概、可能、也许……是一亿亿亿分之一？

    “好吧。”

    林轻翻个白眼，无奈地叹了口气，在心中默念道：“系统，我要用财运亨通。”

    下一刻，系统冰冷的声音在脑海中响起：“了解。”

    黑发青年则是默默地望着林轻，眼神中有着一丝迷惑，他完全无法理解，区区一个一级信息计算类造物的仿制品，怎么可能破解九级权限密码？

    这简直就像是说用一根牙签挑起太阳一样，绝对不可能。

    “嗯？”

    忽然，林轻的眼睛一亮，而月之书也发生了新的变化。

 第310章 开启

    陷入疯狂运算的月之书，在林轻的眼中飞速地翻过一页又一页，仿佛永远也没有尽头，永远也找不到星空图的运行规律一般。

    然而，当林轻选择使用一秒的‘财运亨通’之后——

    忽然间，疯狂翻页的月之书停了下来。

    最新翻开的空白书页上，并没有出现乱码般的杂乱字符，而是八个字号更大的新字符。

    “找到了？”

    林轻微微一怔，走到三维星空图下方的键盘前，一看到键盘的同时，月之书也将键盘记录了下来，将应该输入的八个字符，在月之书上标注了出来。

    “应该是这个吧……”林轻按照月之书上标注出来的八个字符，用那键盘输入到了第一段三维密码中。

    然后——

    一个平淡的中性声音响了起来：“第一段三维密码已确认！”

    “真的有用！”林轻顿时欣喜万分。

    他早就猜到有这种可能性了，只是没有把握，不确定系统对于超文明产物有没有效果，没想到居然真的有效果！

    “成功了？”

    黑发青年的眼中也满是震惊，似乎是完全不敢相信。

    就凭一件信息计算类的仿制品，居然也能破解最高难度的九级权限密码？

    这是在开玩笑吗？

    他宁可相信太阳明天就会熄灭，也无法相信这一点。

    这简直就像是同样一组号码，连续中了人类史上所有彩票的头等奖一样不可思议。

    “客人，您是怎么做到的？”黑发青年面色古怪地望着林轻，现在他才理解，为什么陆先知会特意在抵押卡里留下信息，让他请这个客人帮忙了。

    “这个……运气吧。”林轻咳嗽一声说道。

    黑发青年看了林轻两眼，也没继续追问了，而是说道：“那就麻烦您继续破解吧，一共十二重权限密码。”

    “好。”林轻点点头。

    十二重权限密码，每一重只需要一秒的财运亨通，十二重也就是十二秒而已。

    一秒的财运亨通需要花一百万RMB，十二秒需要一千二百万。

    今天有两百万额度，再向系统贷款五天就够了。

    第一次能成功，第二次自然也不例外，或许这是运气，或许这是系统强行入侵了这三维星空图的权限密码。

    “第二段三维密码已确认！”

    “第三段三维密码已确认！”

    “第四段三维密码已确认！”

    ……

    “第十一段三维密码已确认！”

    “第十二段三维密码已确认！”

    “十二段密码全部正确，已确认最终权限，即将开启……”

    一次次提醒的声音不断响起，连续破解十二段三维星空图的密码之后，只听到那迷你金属箱传来一声细微的开启响动，小巧的箱盖随之缓缓开启。

    当这迷你金属箱完全打开后，林轻不由得微微一怔。

    因为，这金属箱内竟然是空无一物！

    “没了……”

    而那黑发青年的脸色却是有着一丝激动之色，细不可闻地喃喃着：“没了……果然……果然是他……”

    “怎么回事？”林轻惊讶地望着那黑发青年。

    费了这么大功夫才打开的箱子，里面什么都没用，居然是这个表情？

    不过，那黑发青年很快便恢复了正常，转头看向林轻，说道：“客人，多谢您出手相助，我也履行约定。”

    说着，黑发青年朝着林轻伸手一戳，一道光线从他的指尖迸发而出。

    林轻下意识地闭上眼睛，再次睁开眼时，却发现眼前的月之书自动翻开了，原本清零的空白书页上多出了一个三维坐标的数据，单位是精确到了‘米’。

    黑发青年淡淡说道：“客人，我已经在您的月之书里安装了……恩，插件，您可以随时确认金尘明珠的坐标。”

    “哦？”

    林轻不由得问道：“金尘明珠正在移动吗？”

    “算是吧，不过就在你的国家范围内，长期徘徊在江浙区域。”黑发青年点点头。

    “该不会已经认主了吧？”林轻愕然。

    “没有，如果认主了的话，商店就感觉不到金尘明珠的坐标了。”黑发青年摇头道：“而且活动迹象也是从几个月之前开始的，之前一直处于屏蔽状态。”

    “屏蔽？”林轻好奇道。

    “只要浸泡在高浓度盐水里，商店也接收不到明珠的信号。”黑发青年说道：“我怀疑可能是某个普通人无意间得到了金尘明珠，还没有认主，当成普通的饰品带着吧。”

    “好吧，到时候我去找找。”林轻点点头，又问道：“那明珠该怎么认主啊？”

    “那就要看个人意志了，或者说精神是否足够集中。”黑发青年说道：“如果在精神高度集中的情况下，一直紧盯着明珠，就能逐渐驱散明珠内残留的意志。”

    “这方法？”林轻愕然。

    按照这智能生命所说的，驱逐明珠内的意志需要几年甚至于几十年，那岂不是要这么做很久才行？

    “的确很麻烦。”黑发青年点点头，又说道：“不过您认识一位高等皇族，让她来帮忙，只需要一个念头，就能让明珠内的意志溃散。”

    “那就好。”林轻露出一丝笑意。

    “您还有什么问题要问我的吗？”黑发青年的态度很友善。

    “我想想……”

    林轻思索了片刻，无奈地笑道：“我还是有挺多问题想问你的，不过，好像我也能问夜色谜语，所以还是不麻烦你了。”

    “夜色谜语？”黑发青年看了林轻一眼，说道：“干脆我把夜色谜语的情报资料库传给您吧，这是上个月夜色谜语给我的，除了个别绝密资料之外，其他情报都在这里了，我直接把情报传给您的月之书好了。”

    “真的吗？”林轻眼睛一亮，不由得惊喜地问道：“免费送我吗？”

    “在商店，一切信息都不属于商品，送给您当然可以的。”黑发青年说道。

    “那就多谢你了。”林轻笑道。

    “您太客气了。”黑发青年微微摇头，“自我诞生以来，我也就接待过您这么一位S级VIP而已，这本来就是我的荣幸。”

    “只接待过一位？”林轻微微一怔，疑惑道：“为什么？”

 第311章 大蛇

    “客人，我告诉过您，S级VIP也就意味着主人最信任的朋友。”

    黑发青年说道：“而且S级VIP的地位特殊，不仅一切商品都是半价优惠，而且一切资源都可以兑换金币，如此特权必须要得到主宰的同意才行，自上帝堡垒建立以来，除了您之外，还未出现过任何一个S级VIP。”

    “我是第一个……”

    林轻听了，反而心中越发迷惑。

    连上帝堡垒的权限都能肆意改变，系统到底是什么样的存在？

    “现在您还有什么事吗？”黑发青年又问道。

    林轻收敛心思，想了想，说道：“我想保护那位皇族，听说商店护卫很强，能不能借给我啊？”

    “您是S级VIP，的确拥有雇佣护卫的权力，不过您恐怕交不起雇佣的费用，如果行得通的话，我早就告诉您了。”黑发青年微微摇头道。

    “多少钱？”林轻好奇道。

    “那我就给您说清楚好了。”

    黑发青年说道：“我商店的护卫都是机械生命，一共有四种护卫，分别是猎犬、天马、幽灵、大蛇。”

    猎犬、天马、幽灵、大蛇？

    林轻仔细听着。

    “顾名思义。”

    黑发青年说道：“猎犬是负责搜寻贵族的，可以轻易辨别出普通人和贵族的区别，不过没什么战斗力，也就是不怕普通的枪击而已。”

    “天马护卫，是负责接送客人的，同时也具有极强的防护能力，哪怕是公爵，也不可能伤害到天马护卫保护的客人。”

    “幽灵护卫，类似于刺客，或者说特工，最擅长的就是变化和暗杀目标，哪怕是专精防御的公爵，除非时刻保持防御状态，不然也会被找到机会杀掉，幽灵护卫就是专门用来对付黑榜通缉犯的。”

    “至于大蛇……”

    黑发青年顿了顿，低声道：“这是主宰亲自制造出来的恐怖机械，它平时就缠绕在整个商店的外围，只负责抵御敌人，请它出击一次，需要花一百万金币。”

    林轻不由得一怔，无语道：“出击一次，一百万金币？”

    他身为最高权限的S级VIP，兑换金币都要五百万RMB一枚金币，其他人就算是一千万RMB兑换一枚金币，也没地方可以换，基本上都需要用其他资源来兑换金币，花掉几十倍的价格才能成。

    也就是说，一枚金币的真实价值，可能有大几亿之高。

    一百万金币……

    这种资源亏空的范围，估计能让全世界的经济都随之动荡了。

    就是这样，也才只能让大蛇出击一次而已。

    “前三种护卫的价格呢？”林轻问道。

    “猎犬护卫很便宜，由于是半机械，所以也有各种欲望，有的喜欢喝咖啡，有的喜欢喝醋，有的喜欢赚钱，爱好不同，满足爱好就行了。”黑发青年说道。

    林轻微微点头。

    的确是这样，当初柳怡请的那个丑脸年轻人，也是猎犬之一，估计就是喜欢钱，喜欢非常甜的咖啡，而季思雨请的那个丑脸女人，则是喜欢喝醋。

    而猎犬的作用，主要就是辨认普通人和贵族的区别，也有贵族组织长期雇佣，让猎犬寻找贵族。

    “天马护卫比较便宜，可以负责接送来回，三个人或三个人以下，一次来回只需要一枚金币，不过您免费。”黑发青年说道。

    “那幽灵护卫呢？”林轻最关心的就是这个。

    “价格只有大蛇的十分之一，也就是十万金币。”

    黑发青年见林轻一副傻眼的样子，又补充道：“不过幽灵护卫可以雇佣一周时间。”

    “一周十万金币……那也够贵了啊。”林轻无奈道。

    不愧是连公爵都能暗杀的幽灵，果然是贵的离谱，雇佣一周所消耗的资源，足以让一些大国都陷入经济危机。

    不过，全世界也就那么些公爵级贵族，一个个都是国家级巡察使，地位超然，死一个都是巨大的风波，刺杀难度可想而知。

    “目前来看，也就是雇佣幽灵护卫对客人您有用了。”黑发青年说道：“不过就算半价雇佣，也要五万金币。”

    “好吧，我还是自己来吧。”林轻无奈地摇摇头，说道：“行了，送我离开吧。”

    “感谢您的相助。”

    黑发青年向林轻鞠躬，诚恳道：“我已经在您的月之书内留下了我的联系方式，您下次想来商店就随时通知我，无论您在全世界哪个角落，天马护卫都能在十分钟内找到您。”

    “哦？”林轻心里有了主意，不过也没说什么，只是笑着点点头。

    ……

    ……

    片刻过后。

    商店一楼大厅。

    陆青青无聊地坐在冰凉的地板上，无奈道：“会长，林轻去哪里了啊，要不我上去找找他吧？”

    陈默微微摇头，淡淡道：“继续等吧，多等一会儿没什么。”

    “好吧。”

    陆青青瘪了瘪嘴巴，托着下巴继续等待。

    她也不是真的不耐烦了，只有觉得有点奇怪，林轻连购物卡都没有，什么也买不了，在商店有什么好逛的？

    而且，现在陈默已经喝下了药物，体内已经产生了病毒抗体，要不了几天就能彻底康复了。

    陈默对于林轻的感激自然不需要多说，怎么可能因为这点等待就不耐烦呢？

    忽然间——

    “呼！”

    一道璀璨的巨大光柱陡然落地，待光柱消散后，林轻也出现在了一楼大厅内。

    陆青青美眸一亮，连忙站起身，问道：“林轻，你怎么才下来啊？”

    “就随便逛了一会儿。”林轻咳嗽一声，看了一眼陈默，笑道：“咦？会长，你的脸色好多了，看来药果然生效了啊。”

    陈默也猜到林轻是在转移话题，但他也知道林轻有些秘密不想说，便附和道：“过些天就能康复了，真是太感谢你了，林轻。”

    “没什么，那我们现在回去吧。”林轻笑道。

    “好。”陈默点点头。

    “……”陆青青有些不甘心地看了林轻一眼，但也只能压住心里的好奇，不再提这事了。

    林轻暗自松了口气。

    PS：（昨天有点事出去了，没时间更新，不好意思哈）

 第312章 告知

    次日，三人已经回到了魔市机场。

    林轻瞥了一眼正午的太阳，转身看向陈默和陆青青，微笑道：“会长，陆青青，时间也差不多了，我该回去了，说不定还能吃上午饭。”

    陈默点点头，郑重道：“有什么需要我帮忙的，随时联系我。”

    “好的。”林轻笑道：“说不定过一段时间就要找会长你帮忙呢。”

    “通知我就行了，别客气。”陈默直接说道。

    林轻微微点头，又对陆青青笑道：“大明星，下周五就要过年了，你这两天就来见见我女朋友吧，早点熟悉一下。”

    “要我给你女朋友准备什么礼物吗？”陆青青好奇道。

    “什么都不用，她也不接受别人的礼物。”林轻耸了耸肩，又说道：“也就是她最近的脾气变得好多了，我才敢让你去陪陪她。”

    “很有意思嘛，放心交给我吧。”陆青青笑了笑。

    “等会儿我把地址发给你，来之前记得给我说一声就行了。”林轻随意挥挥手，就转身走出了机场。

    ……

    ……

    林轻到家的时候，余婉卉和叶梓儿也在家。

    还有十天时间就要过年了，叶梓儿学校当然也放假了，她的两个舍友都回去过年了，所以她自然是回来住。

    “咦，我正准备做饭呢，你回来的真及时啊。”余婉卉从厨房里探出头，瞄了林轻一眼，“有礼物吗？”

    “我就出去一天，买什么礼物啊。”林轻撇撇嘴，对坐在客厅的叶梓儿笑道：“小叶子过来，我送你一件礼物。”

    余婉卉嘴角抽搐一下，强忍着把铲子扔过去的冲动，哼了一声才回到厨房。

    叶梓儿无言地瞥了林轻一眼，问道：“什么礼物啊？”

    林轻把手伸进口袋里，笑道：“张开嘴巴。”

    “干嘛啊……”叶梓儿嘟囔一声，不过还是乖乖张开了小嘴。

    “千万别吐出来啊。”林轻说着，从口袋里拿出了一颗黑白色胶囊，塞进叶梓儿的嘴巴之后，轻轻一挤，胶囊里的红色液体便滴入了她的口中。

    叶梓儿感觉嘴巴里满是怪异的药水味，愕然忘了林轻一眼，但还是乖乖地咽了下去。

    “什么啊，味道怪怪的。”叶梓儿狐疑道。

    “等会儿告诉你。”林轻见她这么乖，不由得一笑，凑过去亲了她一口，又从口袋里拿出一枚水晶戒指，拉起她的纤手，将戒指戴在她的无名指上。

    “这又是什么啊？玻璃做的吗？”叶梓儿疑惑地看着手指上的戒指。

    “这段时间千万别取下来，听到了吗？”林轻认真地看着她。

    “我知道了。”叶梓儿点点头，又俏脸一红，轻哼道：“你戴无名指上干嘛？我还没和你结婚呢。”

    林轻哈哈一笑，摸了摸她的脑袋，笑道：“迟早的事情。”

    那黑白胶囊是从商店买的sc型基因药水，用于缩短皇族基因突变的时间，同时让基因感应的吸引范围缩小。

    而那犹如水晶般的戒指，则是用于减弱皇族基因的共振强度。

    “你最近怎么怪怪的啊？出什么事了吗？”

    叶梓儿忍不住抓着林轻的手，微微蹙眉望着他，眼神中有着一丝担忧。

    “想多了。”林轻笑着摇摇头，弯下腰将她拦腰抱起来，一边向卧室走去，一边低声道：“我慢慢告诉你吧。”

    叶梓儿俏脸微红，挣扎了一下，也就没反抗了。

    走进卧室后，林轻将叶梓儿放在电脑桌前的椅子上，又开启了电脑，开机后，飞快地打开浏览器，登录了超协网。

    “这是什么啊？”叶梓儿疑惑道。

    “我以前不是给你说过关于黑科技的事情吗？”林轻说道：“我最近就是接触到这些了，我以前得到的那枚银戒指，你母亲留下的银手链，都是银饰系超文明产物，具体的资料，你在这网上看看就知道了。”

    叶梓儿微微一怔，转头看向屏幕，拿起鼠标开始浏览起来，“超文明协会？”

    ……

    半小时后。

    “……世界上存在这么多黑科技？”

    叶梓儿有些发怔地望着屏幕，美眸中有着震惊、茫然、怀疑……诸多复杂情绪。

    “现在关键在于你。”林轻微微弯下腰，从背后凑在她的耳边，低声道：“估计就是这段时间吧，你的皇族基因就该突变了。”

    “那……会有什么危险吗？”叶梓儿有些茫然地问道。

    “象因牙死，狐因皮亡。”林轻低声道：“皇族毕竟太过耀眼，如果皇族不愿意加入某个贵族组织，各方势力宁可铲除皇族，也不会给皇族加入其它组织的机会，可能会有人来杀你。”

    叶梓儿愕然道：“那我不当皇族行不行啊？”

    “基因突变时自发性的，这可不是你能决定的。”林轻无奈地摇摇头，“而且我刚才给你喝的药水，就是帮助你更快突变的，估计就是这段时间吧。”

    “为什么啊？”叶梓儿不由得看着林轻。

    林轻深吸一口气，说道：“既然你迟早会成为皇族，反正就这么一两个月的事情，不如提前到春节，贵族也是人，春节的时候，有不少贵族都在休息，更安全一些。”

    “可是……你不是说皇族基因突变的时候，会让六级超文明产物发生共振吗？”叶梓儿忍不住问道。

    “我给你的这枚戒指，就是用来降低共振强度的，戴上它，你最多让四五级超文明产物产生感应。”林轻说道。

    “可是，不是说拥有四五级超文明产物的贵族，一般都是伯爵侯爵吗？”叶梓儿蹙眉道：“你不是普通人吗？万一引来了那些贵族，你怎么挡得住他们啊？”

    林轻笑了笑，说道：“别担心，我有分寸的，到时候我会通知银环俱乐部的会长。”

    “那你提前说啊，只要我悄悄加入某个贵族组织，让他们提前保护，不就安全了吗？”叶梓儿忍不住说道。

    林轻愕然一笑，摇头道：“哪有那么容易啊？一般的贵族组织根本护不住你，至少要世界顶尖那个层次的贵族组织，至少拥有几位公爵，还舍得送你几件六级超文明产物，才能护得住你，这种足以和一个大国平等对话的巨无霸，我们现在根本就接触不到那种层次。”

    ps：（推荐一本我也很喜欢的都市书《咸鱼翻身的正确姿势》，二宝美女的新书，大家可以去光顾一下哦。）

 第313章 黑夜女皇

    叶梓儿不由得一怔，问道：“你不是说你加入了一个贵族组织吗？”

    “那只是个很普通的三流贵族组织而已，连子爵都只有一位。”林轻摇摇头：“虽然有这水晶戒指和药剂压制，但是估计还是会引来伯爵，甚至连侯爵都有可能，你说，就一个子爵，怎么可能护得住你？”

    “我的意思是，让你的那个贵族组织联系更高层啊。”叶梓儿说道。

    林轻不由得摇头一笑，说道：“想要护得住你，至少需要那些世界顶尖的贵族组织，那种层次的贵族组织，一般都是有好几位公爵坐镇的，银环俱乐部和那种组织的差距，就像是普通的村干部和国家领导一样，消息传递上去了，也未必会信，更何况……”

    叶梓儿发现他停了下来，不由得问道：“怎么了？”

    “皇族在基因突变之前只是普通人，根本不可能发现任何异常。”林轻沉声道：“目前世界上已知的皇族，都是在蜕变期发现的，所以根本不存在‘提前发现’这种事情。”

    “那我……怎么会……”叶梓儿愕然道。

    “你是高等皇族。”林轻说道：“只有高等皇族，才能在还没有蜕变之前赋予他人使用权，一旦把这一点上报了，那些贵族组织就会知道你是高等皇族，到时候你肯定会比现在危险得多。”

    叶梓儿不由得沉默了。

    “所以，你记住我的话。”林轻注视着叶梓儿的眼睛，说道：“无论如何，你是高等皇族这一点，千万别告诉任何人，知道吗？”

    “……嗯，我知道了。”叶梓儿点点头。

    “魔市的强大贵族太多，这几天你就和我回杭市，在你基因突变之前，就待在杭市吧。”林轻说道。

    叶梓儿默默点头。

    毕竟，谁也不知道她具体什么时候基因突变，反正就是这段时间，不如早点离开魔市。

    “对了。”

    叶梓儿忽然问道：“既然我妈妈留给你的手链也是超文明产物，这么说，她或者我爸爸也可能是贵族吗？”

    “这个……”林轻思忖了一下，说道：“我帮你查查吧。”

    “你能查到？”叶梓儿愕然。

    “应该可以吧。”

    林轻说着，心里一动，启动了月之书，眼前也浮现出了一书籍的投影。

    商店的那个智能生命可是送了一份大礼给他，将夜色谜语这些年来的情报资料库都传到他的月之书了，除了极少数绝密之外，他几乎都可以查到了。

    “叶梓儿的母亲，芬妮李斯特。”林轻的双手十指在虚拟出来的月之书键盘上连连敲击，输入了关键词。

    数秒后，月之书翻开了第二页。

    然而，结果居然是空白！

    “嗯？查不到？”

    林轻不由得微微一怔，难道说，s级情报就属于绝密吗？

    “再试试。”林轻又输入‘叶梓儿的父亲，叶树军’这两个关键词。

    数秒后，月之书再次翻开了第二页，这次依然是空白，没有结果。

    “怎么回事？”

    林轻一头雾水，总不会是这月之书出错了吧？

    他思忖了一会儿，又输入了‘贵族，秦念薇’这两个关键词。

    这一次，总算是有结果了。

    不过这结果却是让林轻心中一惊。

    ‘秦念薇，为皇族‘黑夜女皇’最宠爱的仆人，本身为普通人，目前是世界五大王者势力‘夜莺’的核心成员，获封‘公爵’地位。’

    “公爵？皇族的仆人？”林轻震惊地望着这个结果。

    他记得很清楚，秦念薇并非是夜色谜语的用户，既然是公爵，为什么没资格成为夜色谜语的用户？而且情报价格还不贵？

    林轻又输入了‘黑夜女皇’这个关键词。

    又过了一秒，结果迅速出现了。

    ‘黑夜女皇，贵族界六王之一，不仅本身是皇族，还拥有传说中的‘黑夜明珠’，世界最顶尖的贵族组织——夜莺的创立者，已销声匿迹一年多的时间，未曾现身过，但由于其麾下的众多仆人依然拥有使用权，所以判断黑夜女皇藏匿于某处。’

    “黑夜明珠？黑夜女皇？”林轻心中更是诧异了。

    既然这个秦念薇是皇族的仆人，还是顶尖势力的核心成员，为什么没有资格成为夜色谜语的用户？

    林轻思忖了半晌，输入了‘成为夜色谜语用户的条件’，不一会儿就出现了结果。

    ‘成为夜色谜语的用户，需要通过初审、复审、终审三个阶段。’

    ‘初审，是夜色谜语所有成员进行判定，心性邪恶者、野心过剩者，无法通过初审。’

    ‘复审，是判定其贵族基因，原则上，只允许三级及三级以上的贵族通过复审。’

    ‘终审，是判定其爵位，原则上，只允许子爵及子爵以上的贵族通过终审。’

    “哦，原来如此，难怪秦念薇没有通过终审，因为她是普通人啊。”

    林轻看完这段情报，这才恍然。

    据夜色谜语所说，那个华太集团的董事长‘柳怡’，只是通过了初审，却是倒在了复审上，看来她的贵族基因等级还不到三级啊。

    “怎么了？查到了吗？”叶梓儿有些忐忑地问道。

    “没有，不过你那位好友，我倒是查到了她的底。”林轻摇摇头。

    “好友？你是说是念薇吗？”叶梓儿问道。

    “嗯，她也是一位皇族的仆人，而且还是一个叫做夜莺的顶尖贵族组织的公爵，她的皇族主人还是王者，地位恐怕比大多数公爵还要高得多。”林轻说道。

    “念薇她……”叶梓儿不由得茫然了。

    “看来，这次你还是有希望的，等你基因突变之后，你就告诉她吧，或许她能帮到你呢。”林轻微笑道。

    “她……值得信任吗？”叶梓儿问道。

    “我觉得值得。”林轻安抚地摸了摸她的脑袋，柔声道：“不用伤心，至少我能看出来，她对你的友谊是真的，身为皇族的仆人，心里居然还能想着你这个朋友，已经值得信任了。”

    “嗯。”叶梓儿点点头，忽然说道：“对了，念薇还送过我一枚金戒指呢。”

    说着，她扬起右手，中指上正戴着一枚造型简单的黄金指环。

    “黄金？难道是仿制品？”林轻不由得想道。

    ps：（过两天就要开始加速更新了……另外推荐一个漂酿妹子的书《修仙大剑谍》，就在起点，大家对妹子有兴趣、或者对书有兴趣的，可以去看看哦！）

 第314章 十亿经验值？？

    “你不是说超文明产物的仿制品，都是黄金材质吗？”

    叶梓儿也想到了，不由得好奇问道：“难道念薇送我的这枚戒指，也是什么超文明产物的仿制品吗？”

    “有可能。”林轻点点头，又说道：“不过，你平时有发现这戒指的特殊吗？”

    叶梓儿一脸茫然地说道：“没有啊……”

    林轻思忖少许，说道：“那你弄上一滴血液，滴在戒指上试试。”

    “血液？我试过的。”叶梓儿解释道：“前段时间在学校练琴的时候，不小心划伤了手指，当时就滑到戒指上了，什么反应也没有啊。”

    “没反应？”

    林轻微微皱眉道：“那就奇怪了，除了少数特殊的仿制品需要用鲜血dna认主，大多数仿制品只要接触到人体，就会直接认主，难道这戒指不是仿制品？”

    “我搜索一下这戒指的信息吧。”

    林轻摇摇头，注视着叶梓儿手指上的戒指，月之书也将这戒指的样式记录了进去，开始搜索相关的情报资料。

    数秒后，月之书翻开了第二页，但结果是一片空白。

    “没结果？”林轻不由得微微一怔，“难道真的只是普通的饰品？”

    “不应该呀，念薇当时的态度很认真，让我时刻戴着，应该不会这么简单吧。”叶梓儿轻轻摇头道。

    “那我就不知道了。”林轻叹了口气，说道：“算了，管他呢，先熬过这一关再说吧。”

    ……

    ……

    午饭后。

    林轻回到房间，走到床边坐下，眼前逐渐浮现出了系统的状态栏。

    等级：8级（11966/27600）

    称号：大富豪

    每日额度：二百万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币、商店金币

    “我的天，这差距也太大了……”

    林轻无奈地叹了口气。

    还差一万五千多的经验才能升到九级，如果没有任务的话，估计还两三个月才能升级。

    “不过还好……”

    林轻暗自思忖：“再过三天时间，新世界就要发售第三批虚拟意识头盔了，这次会发售两亿个游戏头盔，说不定能给我带来上万的经验。”

    名动新世界这个任务，只要一万玩家关注就增加一点经验，两亿玩家只要有一半人关注他，就能带来一万的经验了。

    “到时候，还要找陆青青帮帮忙。”林轻想道。

    两亿游戏玩家，在国内估计有几千万人，以陆青青的影响力，还真能吸引来不少粉丝。

    只要有个几百万人追捧，就能带来大量经验值了。

    “也不知道系统到底能升多少级……”林轻心中冒出了这个念头。

    系统给他的钱，其实已经是次要了，关键是赋予他的权限和功能，财运亨通不用多少，连商店的s级vip都能轻易弄到，这就太可怕了。

    他原本怀疑系统可能某种黑客类的超文明产物，可是现在却是发现，绝对不可能那么简单。

    “系统，你到底要升到多少级，才算结束啊？”

    林轻随意问了一句，也不指望系统会回答。

    然而，系统那冰冷的声音却是响了起来：“系统的终极状态并无等级之分，只要求十亿经验值。”

    “多少？”林轻嘴角抽搐一下，不敢相信地又问了一次：“十亿经验值？”

    “是的。”系统冰冷道。

    “……”

    林轻彻底无语了，一点经验值就要花掉一万rmb，一亿经验值岂不是十万亿？

    先不说钱多到这种地步，就完全是数字了。

    就算是商店，对于货币的收取也是有限制的，用货币兑换商店金币，的确是最划算的事情，但是限定数额很小。

    更何况，林轻虽然不受这个限制，却相当于用掉了别人的机会。

    比如，商店每年就只愿意接收一万亿美元，可是林轻一个人如果兑换了一万亿美元，其他人就没份了，如果林轻兑换了十万亿美元，那十年内，商店可能都不会再收钱了。

    对于商店而言，货币虽然可以去买其他资源，但是也是要平衡调控的。

    金钱达到这种地步之后，完全就是数字。

    “十万亿……我的天，系统你究竟是有多少级才是终点啊。”林轻有些无奈了。

    “十级就是终点。”系统却是冰冷地回答道。

    “十级？”林轻愕然，“你的意思是，让我用九级的额度，慢慢凑够十亿经验值吗？”

    如果推算没错的话，五级是二十万额度，六级是五十万额度，七级一百万额度，八级两百万额度，那么九级应该是五百万额度才对。

    如果一天只能拿到五百经验值的话，那岂不是需要二十万天，也就是五百多年？？？

    林轻感觉有点头晕，忍不住问道：“系统，你确定吗？”

    系统冰冷道：“宿主升到九级就明白了。”

    “好吧。”

    林轻无奈地叹了口气，同时又有些好奇。

    难道说，系统升到九级的时候，会发生什么变化吗？

    “可惜还欠着系统的贷款，不然还能用‘财运亨通’试试亚当之眸有多少级权限。”林轻暗自摇头。

    自从帮助商店打开了那个迷你金属箱，破解了九级权限密码之后，他就明白了——

    财运亨通对于超文明产物的权限密码是有效果的！

    月之书这种信息计算类的银饰，越级破解权限密码本来就有运气成分，而财运亨通却是无限提高运气，哪怕月之书只是一级计算力，也逆天走大运的破解高级权限。

    也就是说，哪怕他只是一个普通人，只要利用月之书和财运亨通，就能轻易解开超文明产物的权限密码。

    连九级权限密码都能破解，还在乎六级银饰的六级权限密码吗？

    现在，他就拥有一件银饰系超文明产物‘亚当之眸’。

    “对了，也不知道亚当之眸是几级超文明产物、”林轻脑袋里忽然冒出了这个念头。

    以前他没有向夜色谜语打探这个情报，是不想浪费钱，毕竟他只是一个普通人，还是依靠叶梓儿才打开了亚当之眸的一级权限。

 第315章 六级银饰

    “亚当之眸是多少级银饰？”

    林轻心里不由得闪过这个念头，便打开月之书搜索了‘亚当之眸’这个关键词。

    很快，结果便出来了。

    ‘亚当之眸，六级银饰，辅助性造物，第一权限【精准】，第二权限【微观】，第三权限【全视】，第四权限【虚像】，第五权限【极光】，第六权限【心眼】，其中除了第五权限之外，其余权限功能皆为辅助性，只改变颅内视神经，属于不可多得的精品银饰造物。’

    “六级银饰？太好了！”

    林轻微微一怔，随即惊喜万分。

    如果不出意外的话，他只要用财运亨通就能轻易破解一重重权限密码，连那迷你金属箱子的九级权限密码，他都能破解，更别说是六级权限密码了。

    对他而言，只要能得到超文明产物，让叶梓儿赋予他使用权，他就能破解六级权限！

    所以，只要有六级超文明产物，他就等同于公爵！

    而现在，林轻没想到这亚当之眸居然是六级超文明产物，就算是辅助性质的，也是非常不错了。

    “这可是六级超文明产物啊，亚当之眸怎么被普通人带走呢？”

    林轻不由得心中闪过一抹疑惑，继续搜索了一下关于这亚当之眸的情报，不一会儿，就搜到了相关的事件。

    起初，这亚当之眸的初始形态是一枚银戒指，归属于世界顶尖贵族组织‘夜莺’，属于夜莺的一位公爵所有，不过那位公爵在某次追捕黑榜通缉犯的任务中陨落了，亚当之眸也被某个伯爵趁乱抢走了。

    不过那伯爵也明白，他自己是一个伯爵，自然是保不住这种等级的超文明产物的。

    那伯爵就将亚当之眸的银戒指悄悄给了一个心腹手下，也就是当初那个江兴科技公司的董事长刘海泽，让其带回国内，想要偷偷转手，期间还用盐水屏蔽了戒指的信号。

    可惜的是，他低估了夜色谜语的情报能力。

    最后夜莺依然查到了那银戒指被刘海泽带走，虽然远隔大洋，但依然派当地夜莺分部的杀手，去追杀刘海泽。

    不过刘海泽作为伯爵的心腹手下，也是拥有超文明产物的仿制品的，在被杀之前，借助隐身科技逃走了，那夜莺分部的杀手并未携带针对隐身的科技，所以一时不察，被刘海泽逃走了。

    刘海泽也知道自己逃不掉了，干脆将银戒指藏了起来，也就是林轻得到银戒指的那个公园。

    杀手追踪到刘海泽之后，杀掉了刘海泽，自然也没能找回银戒指。

    ‘夜莺’知道这件事，当然不可能任由一件精品的六级超文明产物就这么丢失，所以派出了秦念薇和布莱恩这两个公爵，携带一件大型探测仪来到了杭市，搜查亚当之眸的下落。

    按理说，这种针对性搜索的探测仪扫描之下，就算是盐水屏蔽信号也没用。

    只要没有认主，没有离开杭市范围，就能找得到。

    可惜，林轻虽然是普通人，但是叶梓儿却是一位高等皇族，让林轻认主了亚当之眸，否则肯定会被夜莺找到。

    “真是幸运啊。”

    林轻微微松了口气，心里一阵庆幸。

    其实，这也有夜色谜语的功劳，夜色谜语是知道银戒指是被林轻拿走的，可是却屏蔽了关于他的情报，不然夜莺肯定能查到这一点。

    “可惜，现在还欠着系统的钱，不然就能破解掉诺亚之眸的六级权限了。”林轻无奈地摇摇头。

    他还欠系统五天的钱，只要再等五天，还清之后，就能破解诺亚之眸了！

    到那个时候，他也将拥有媲美公爵的超文明科技！

    ……

    ……

    次日下午。

    “叮咚。”

    门铃声响起，正在客厅陪叶梓儿聊天的林轻，闻声起身走过去开了门。

    门外的人不出意料，果然是约好今天登门见面的陆青青，她的手上还提着一个黑色的皮箱子。

    “哟，大明星。”

    林轻笑了笑，扫了陆青青一眼，发现她今天似乎很是光彩照人，站在那里格外引人注目，不由得问道：“没有狗仔跟着吧？”

    “我刚刚才把存在感调高的。”陆青青提着黑色皮箱走进屋内。

    林轻也走回客厅，随手拉起叶梓儿，对陆青青笑道：“大明星，这是我女朋友，叶梓儿，”

    “我知道，小叶子比直播上的还要漂亮呢。”陆青青笑眯眯地望着叶梓儿，又问道：“小叶子，能认出我吗？”

    “林轻给我说过你今天要来。”叶梓儿轻轻点头，似乎是觉得这样不太礼貌，又补充了一句：“我看过你的电视剧，演的很好。”

    “是吗？谢谢你哦。”陆青青笑嘻嘻地说道：“过年的时候，我也有些事情要去杭市，正好我对杭市也不熟悉，不如到时候我们一起吧？”

    叶梓儿微微一怔，不由得看向林轻。

    虽然林轻告诉过她，今天大明星陆青青要来，但是她也没想到要一起回杭市。

    林轻伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“我和她都是银环俱乐部的，她一个人过年也挺无趣的，不如让她陪着你吧？”

    “那……好吧。”叶梓儿点点头。

    她也知道，如果她皇族基因突变的时候，有陆青青在场的话，就可以随时通知银环俱乐部的会长陈默，到时候陈默再联系更高层，消息就能一级级的传递上去。

    “哦？你告诉她了？”陆青青惊讶道。

    “当然。”林轻笑道：“协会规定过了吧？关于超文明的事情，是可以告诉家属的，只要不泄密。”

    “嗯，我知道。”陆青青点点头，左右看了一眼，问道：“对了，你那个秘书呢？”

    “我就是怕我们聊天不方便，让她出去办了点事。”林轻随意道。

    “那就好。”陆青青点点头，将手上的皮箱放在茶几上，笑道：“第一次见小叶子，也不知道送什么好，我听说小叶子的腿不太方便，就托会长找人买了一副高档的仿真义肢。”

    “是吗？”林轻随手打开皮箱，箱子内果然是一对精致无比栩栩如生的义肢。

    以前，华太集团的董事长柳怡也卖过一对义肢给他，不过那对义肢只能算是现代的科技水准，价值也就十几万。

    而这对义肢却是高级得多，还添加了一部分超文明产物仿制品的结构，无论是灵敏性、逼真程度都超过叶梓儿现在穿着的义肢，就算是有关系和渠道，没有八位数也根本买不到。

 第316章 开启

    “不错，比你现在穿着的好多了呢。”

    林轻转头对叶梓儿笑了笑，见她脸上的表情，就知道她不想收陌生人的礼物，不由得笑道：“收下吧，这是你得的。”

    “嗯？”叶梓儿不由得疑惑地看着林轻。

    “这位大明星可是欠我一个很大的人情呢，这样的义肢我也能买到，她的一点小心意而已，你就当是我送你的就行了。”林轻笑着摸了摸叶梓儿的脑袋。

    “哦，好吧……”叶梓儿犹豫一下，看向陆青青，说道：“那……谢谢你了。”

    “叫我青青姐吧。”陆青青笑眯眯地伸手点了点叶梓儿的鼻尖，笑道：“不用跟我客气哦，我们俱乐部欠了你男朋友一个天大的人情，这点小事，你就别客气咯。”

    “谢谢青青姐。”叶梓儿轻轻点头。

    “好了。”陆青青转头看向林轻，笑着问道：“你打算什么时候回杭市？”

    “周末吧。”林轻说道。

    “为什么是下周末？”陆青青惊讶道。

    “等到周六，新世界要发售第三波游戏头盔了，正好可以赚一波人气。”林轻笑着说道。

    当然，实际上更重要的原因是……再过四天，也就是周日，就能还清系统的债务了，到时候就可以破解诺亚之眸的六级权限，从一个普通人，一跃达到高高在上的公爵层次！

    “哦，那等到周末的时候，我顺便帮你宣传一波吧。”陆青青耸耸肩。

    “大明星果然就是不一样，很有眼力嘛。”林轻不由得笑了起来。

    他本来就准备让陆青青帮忙宣传，没打算直播散财赚人气，没办法，到时候破解六级权限肯定还要欠系统的钱，估计也没有多余的钱散财积累人气了。

    现在，不知道什么时候叶梓儿的皇族基因就会突变，要尽快破解诺亚之眸，获得足够的力量才行。

    “对了，我听说小叶子以前参加过超新声的海选赛？是吧？”陆青青笑眯眯地说道：“我也看过你的比赛视频，水平非常厉害哟，如果不是那个白痴评委故意给你低分，你至少能进决赛的，以后要是有兴趣走歌手这条路，可以来我开的公司哦。”

    “额……以后再说吧……”叶梓儿愕然说道。

    林轻不由得暗笑一声。

    他知道，陆青青估计也查过叶梓儿的资料，知道她的性格不好亲近，所以才这么刻意讨好叶梓儿。

    不得不说，陆青青不仅知恩图报，还挺会做人的。

    “我去给你们泡杯茶。”林轻看着这一大一小两个女人开始逐渐聊开了，笑了笑，便转身走进厨房去泡茶了。

    ……

    ……

    很快便到了周日。

    凌晨，林轻坐在房间里，眼前逐渐浮现出了系统的状态栏。

    等级：8级（21466/27600）

    称号：大富豪

    每日额度：二百万rmb

    可用虚拟货币：起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币、商店金币

    “不愧是大明星，一个白天，就涨了九千多经验值。”

    林轻露出一抹笑容。

    当然了，这九千多经验值不止有陆青青的功劳，他今天也让余婉卉在新世界里连续刷了三次大陆公告，引来了不少新玩家的关注。

    而且之前‘魔瞳’这个游戏名就已经很有名气了，很多新玩家都是魔瞳的粉丝，一进入游戏，自然就涨了不少经验。

    再加上陆青青又再微博力挺，不少新世界游戏的粉丝都好奇之下，看了魔瞳的视频，自然是惊为天人。

    “应该还有一段时间的效果。”

    林轻暗自思忖着：“看来，距离九级不远了啊，也不是那么难嘛。”

    不过，相比起经验值的爆炸增长，他更期待的却是五分钟。

    因为……大约五分钟之后，系统的额度就能恢复了。

    到那时，他就能开始打开亚当之眸的权限了。

    时间一秒一秒地过去。

    终于，五分钟后，系统状态栏的额度微微一闪，再一次恢复到了二百万。

    “总算好了……”

    林轻深吸一口气。

    “亚当之眸，亚当之眸，亚当之眸。”

    林轻在心中默念了三次，这是夜色谜语教的方法，连续默念超文明产物的名字三次，就能进入超文明产物的权限升级界面。

    数秒后，一阵寒意涌了上来，一行银白色的字迹出现在林轻的眼前——

    【是否升级权限？】

    “是。”

    林轻默念一声。

    似乎是读出了他的心声，眼前的银白色字迹再次变幻起来。

    【基因等级不符合！是否开启管理员权限？】

    “是。”林轻继续在心中回答。

    下一刻，一张闪烁着无数各色光点的光幕浮现在了他的眼前，而后光点不断变大，最终锁定了其中一小部分光点，仔细看去，这些光点赫然都是一些意义不明的符号。

    那银白色字迹也重新变幻：【请输入第1112重三维密码，确认后即可开启二级权限，倒计时30秒。】

    这光幕同样是三维星空图，不过比那迷你金属盒的权限密码要简单多了。

    “月之书。”林轻的眼前又浮现出了月之书的投影。

    月之书开始疯狂地翻页，通过林轻的双眸收集星空图上的信息，以极限速度计算起来。

    一般来说，越一级破解权限密码，是千分之一几率。

    一级的月之书破解亚当之眸的二级权限，只有千分之一的几率。

    不过林轻的月之书是仿制品，计算力大约有九成左右，所以几率要更低一点。

    理论上，运气正常的话，每天可以开启一次管理员权限，大约需要一千天以上才能破解这亚当之眸的第二权限，运气稍微差一点就要三年时间。

    而林轻自然不一样。

    “系统，我要使用一秒的财运亨通。”

    林轻在心中默念一声后，财运亨通开启的同一时间，月之书便停止了翻动，显示出了一行特异的密码字符。

    林轻将这行密码字符输入之后，那三维星空图便凝固了。

    随即，一行银白色的字迹在林轻的眼前浮现出来：【密码确认，已开启第二级管理员权限！】

    【已启动‘亚当之眸’第二权限‘微观’。】

 第317章 蜕变

    “成功了！”

    林轻的眼中浮现出一抹惊喜，心里终于有了把握。

    既然能解开二级权限，那就意味着之后的权限也能随意解开，那就意味着……只要叶梓儿给予他基础的使用权，那么他就与其他六级贵族毫无区别！

    “继续。”

    林轻深吸一口气，继续破解下一级权限。

    三级权限的三维密码星空图明显复杂了不少，而且是两重密码，不过林轻向系统再次贷款了七天，仅仅使用了两秒的财运亨通，每一次使用一秒，月之书轻易便找出了真正的密码。

    不多时，一行银白色的字迹在林轻的眼前浮现出来：【密码确认，已开启第三级管理员权限！】

    【已启动‘亚当之眸’第三权限‘全视’。】

    ……

    而四级权限的三维密码星空图更加复杂，一共三重密码，这一次使用了三秒的财运亨通，花掉了三百万额度。

    【密码确认，已开启第四级管理员权限！】

    【已启动‘亚当之眸’第四权限‘虚像’。】

    ……

    五级权限的星空图一共四重密码，使用了四秒财运亨通之后，一样打开。

    【密码确认，已开启第五级管理员权限！】

    【已启动‘亚当之眸’第五权限‘极光’。】

    ……

    而六级权限的星空图一共五重密码，加上之前，正好用光了七天贷款和今天额度的一千六百万。

    不过，林轻并不在意，只不过花了一千六百万而已。

    仅仅片刻时间。

    亚当之眸的六级权限功能便已经完全启动，而他也已经从一个稍显特殊的普通人，一跃蜕变成了媲美公爵的强大人物！

    当然，与那些真正强大的公爵还是没法相比的。

    因为林轻拥有的亚当之眸仅仅是一件辅助性为主的六级超文明产物，攻击手段只能依靠五级权限的‘极光’，实际上与那些各个方面都达到六级的公爵差了不少。

    “不过……至少有自保能力了，公爵以下，我都没什么可怕的了。”

    林轻嘴角扬起一丝笑容。

    哪怕是在这魔市，他也足以列入最顶端的层次，或许不及那些公爵的威慑力，但是也算是一号人物了。

    要知道，整个国内也就那么四位国家级巡察使，算上国内顶尖贵族组织的那些个公爵，公爵级人物也就十来个而已。

    贵族的地位划分很简单，就是看爵位，而爵位就是靠能力。

    也就是说，林轻现在的地位，至少能在国内排进前二十！

    “看来这次可以安心过个好年了。”

    林轻微微松了口气，又暗自思忖：“要是能得到更多的六级银饰就好了，最好能有全套六级银饰，那才是王者之下无敌手。”

    一般的公爵也就一件六级银饰，一般是进攻或是防御能力达到六级。

    六级银饰虽然比公爵的数量多出很多，但是多出来的部分也不是随意流传的，一大部分六级银饰都被那些世界巅峰的王者势力收藏起来了，其余一部分则是被一些好运的侯爵们得到了。

    银饰一旦认主之后，除非是杀死宿主，就无法分离银饰。

    不过，基本上所有贵族都是有靠山的，一旦杀了某个成员就是与那贵族组织为敌。

    就算没有靠山，只要躲在城市内，敌人一般也必须顾及超文明铁则，不敢肆意毁灭杀戮，限制很大。

    所以很多公爵虽然只有一件六级银饰，但也不敢杀死那些拥有六级银饰的侯爵，仅仅相差一级，也不是想杀就能杀的，一旦闹大波及到普通人，那就触犯超文明铁则了。

    而且，银饰认主之后需要改变人体才能发挥功能，比如亚当之眸需要改造脑部和视神经，被改造的脑部和视神经就无法使用其他同类的银饰了。

    同样是改造腿部的银饰，只能使用一件，一旦重叠，第二件就不可能使用了。

    谁也不能确定两件银饰对人体的改造是否会重叠，所以有可能杀了也白杀，不但用不了银饰，反而会白白招惹敌人。

    “视神经改造到极限了啊……”

    房间内，林轻坐在床边，双眸注视着桌面上的茶杯。

    亚当之眸已经将他的视神经改造到了极限，连全方位视角都已经产生了，更别说夜视这种微不足道的能力了。

    忽然——

    无声无息的，两道犹如激光般的刺眼白色光线从林轻的双眸中射出，准确地射中了桌面上的陶瓷茶杯。

    “嗤……”

    一声轻微的灼烧声响起，白色光线一闪而逝，重新恢复了黑暗。

    而林轻却是清晰地看到了，那陶瓷杯子上已经出现了两个细小的孔洞，孔洞的边缘丝毫看不出被熔化的痕迹，犹如天然形成一般。

    “好厉害……”

    林轻忍不住暗自惊叹，“这才只发挥了极光的一小部分功率，就这么可怕，不愧是五级进攻能力，如果是六级呢？”

    极光是亚当之眸唯一的进攻手段，通过亚当之眸无限聚集光线，再透过双眸的晶状体放射。

    简单来说，就是功率极高的激光。

    这极光是属于单体杀伤力非常惊人的科技，范围或许很小，但是却很可怕。

    “难怪说公爵犹如人形核武器，如果是群攻类型的六级银饰，任由其肆意的疯狂攻击，恐怕真的会像是被核武器肆虐过一样。”

    林轻此时才真正有些理解了。

    理解贵族为什么拥有这么超常的地位，为什么拥有那么高高在上的心态。

    “这些天就好好熟悉一下亚当之眸吧。”林轻深吸一口气。

    ……

    ……

    次日。

    杭市机场。

    “几个月没回来……还挺陌生的。”

    林轻牵着叶梓儿从机场门口走了出来，望着周围川流的人群，不禁有种物是人非的感觉。

    就在几个月前，他还是一个刚刚获得一些小钱的普通青年，连那个华太集团的柳怡，都能让他感觉到恐惧，而现在却是完全不一样了。

    “怎么，你不认识路吗？”陆青青在背后问道。

    她的存在感已经降低很多了，哪怕她没戴墨镜和口罩，哪怕她本身是一个高挑靓丽的美女，也没有谁注意过她。

    不过，林轻连头都不需要回，亚当之眸的第三权限功能‘全视’拥有全方位视角，连背后也能看得一清二楚，哪怕她的存在感降低到极限，对他也没有意义。

    “怎么可能？”

    林轻耸耸肩，想了想，忽然转头看向叶梓儿，问道：“对了，你和秦念薇说过要回杭市了吗？她不来接你吗？”

    “她前段时间就出国了，人不在国内呢。”叶梓儿摇摇头。

    “好吧，我先带你们去酒店安顿一下。”林轻笑道。

 第318章 再见柳怡

    “我回家一趟，晚饭就让陆青青陪你吃吧。”

    酒店房间里，林轻笑着摸了摸叶梓儿的脑袋，“乖一点，我晚上就回来。”

    可能是因为陆青青在旁边看着，叶梓儿不由得俏脸飞红，瞪了林轻一眼：“谁要你回来陪我了……”

    “哈哈。”

    林轻笑了一声，便转身向门外走去。

    “哎，林轻，等一下。”陆青青忽然叫住林轻。

    “怎么了？”林轻转头看向她。

    “先别急着回去。”陆青青说道：“我们两个属于外来超常规人群，按照惯例，如果我们要停留超过一天时间的话，要先去见见负责杭市的巡察部门，本市的巡察使上报之后才行。”

    “现在吗？”林轻问道。

    “嗯。”陆青青点点头：“要快过年了，再过一两天，巡察使可能未必有空，会比较麻烦，我们还是早点比较好。”

    林轻点点头，“好吧。”

    其实，按理说，侯爵级别的贵族，无论去哪里都不需要申报，国家级巡察使也就公爵层次，林轻这种媲美公爵的层次，区区一个市级巡察使根本没资格让他亲自去见。

    不过呢，林轻暂时不想暴露实力，藏在暗处保护叶梓儿才比较轻松。

    “哦，对了。”

    陆青青又提醒道：“林轻，你这种没有受封的，巡察使可能会有点不待见你，你做好心理准备啊。”

    “无所谓。”林轻耸耸肩，又笑着问道：“不过，巡察使不是隶属于超协吗？超协自称公正严明，也不涉及什么利益，怎么还会有这种事情啊？”

    “巡察使不一样。”陆青青摇摇头，“如果巡察使这个位置没有油水的话，你以为谁愿意白白出力？对于巡察使来说，最麻烦的就是你们这些未受封的人了，不仅不算在业绩中，还最容易惹出事情。”

    “哦，难怪。”林轻恍然。

    “不过也没什么，你别放在心上就行。”陆青青摇头道。

    林轻随意点点头，“那就出发吧。”

    ……

    ……

    半小时后。

    车子停到了一栋装修精美的高级写字楼的大门前。

    “杭市的巡察使……在这里？”

    林轻望着车窗外的那所高级写字楼，不由得诧然，愕然道：“杭市的巡察使，该不会是华太集团的董事长，柳怡吧？”

    “你认识她？”陆青青诧异道。

    “见过，也参加过她的婚礼。”林轻微微点头。

    “哦，那个女老师呀。”陆青青点点头，看了一眼车窗外的华太集团，说道：“我听说过，柳怡当初是逃到国外的，在国外的时候，贵族基因觉醒了，本来超协只是发给她了一件信息计算类的二级超文明产物，不过她运气很好，不仅得到了一个伯爵的三件三级超文明产物，几年下来，还将三件三级超文明产物都完全破解了，在伯爵中的地位也很高了。”

    林轻恍然点头，心里一动，又打开了月之书，搜索了关于柳怡的资料，果然和陆青青说的丝毫不差，而且还提到了王野的女朋友‘丁艺’。

    丁艺只是普通人，不过曾经帮助过柳怡一次，后来柳怡就让丁艺跟着她了，还送了丁艺一件超文明产物的仿制品。

    那超文明产物的仿制品会提升脑细胞的活跃度，提升思维速度和情绪感官，不过也会导致思维偏于理性。

    至于丁艺在国外发生了什么，林轻倒是没什么兴趣。

    “原来如此。”

    林轻露出一丝笑意，便推开车门，下了车。

    “我听说柳怡这人的性格有点喜怒无常，你没惹过她吧？”陆青青不由得问道。

    虽说她和柳怡的贵族基因等级相当，都是二级贵族基因，可是她的‘明像’只是一件辅助性的二级超文明产物，并没有丝毫战斗力，只是荣誉子爵，而柳怡却是拥有三件主流三级超文明产物，属于真正的伯爵。

    论地位，柳怡可比她高太多了。

    “我怎么会惹她？”林轻摇头一笑。

    当初柳怡可能是怀疑他是夜色谜语的用户，还特意请了商店的猎犬护卫来试探他，不过发现他是普通人，也就放弃了。

    理论上，普通人连夜色谜语的复审都不可能通过，自然不可能是夜色谜语的用户。

    “那就好。”陆青青微微松了口气。

    两人走进华太集团的大楼，前台小姐连忙询问道：“先生，请问你们找谁？”

    陆青青现在的存在感调的很低，普通人根本就不会注意到，下意识就把她无视了。

    “我们找柳董。”林轻微微一笑，随手拿出一张黑色卡片，递给前台小姐，笑道：“你就说CWMXH，她就明白了。”

    前台小姐微微一怔，点点头道：“我这就告诉柳董的秘书。”

    CWMXH，就是超文明协会的缩写，也算是贵族面见巡察使的暗语。

    不一会儿，前台小姐便放下电话，说道：“先生，柳董在顶楼等您，你可以上去了。”

    林轻微微点头，便和陆青青走进了电梯。

    顶楼。

    “您好，我是柳董的秘书。”

    刚走出电梯，就看到一个短发美女站在电梯门口，正准备开口，却发现居然是两个人，不由得愕然，“两位？”

    陆青青要见柳怡，自然是已经把存在感恢复正常了，只是戴上了墨镜。

    “嗯，两位。”林轻微微点头。

    “两位请跟我来。”女秘书很快便恢复镇定，对两人微微一笑，便转身向董事长办公室走去。

    穿过客厅和长廊后，女秘书在门外敲了敲门，恭声道：“柳董，林先生到了。”

    “进来。”里面传来柳怡的声音。

    女秘书推开办公室门，让两人先进去，自己才跟着走进去。

    林轻走进办公室，迎面就看到了办公桌后的柳怡，几个月不见，这个女人依然是一身偏中性的女士西装，酒红色长发束在脑后，还是一派精明干练的女强人模样。

    当初，林轻本能地感觉这个女人很是危险，说话都要小心翼翼的。

    现在想来，毕竟柳怡是一位伯爵，而他只是个普通人，哪怕柳怡没有刻意显露，也如同狮子注视着兔子一样。

    伯爵级别的贵族，如果真的发威，毁掉一座居民楼都不是难事。

    不过，现在的林轻自然是毫无紧张感了，反而是不放在心上的淡然心态。

    “柳董，好久不见呀。”林轻微笑着开口道。

 第319章 态度

    “林轻？”

    柳怡望着林轻，美眸中闪过一丝惊诧：“我记得你只是一个……”

    “普通人吗？”林轻笑了笑，随意道：“运气好而已。”

    柳怡微微点头，显然是认为林轻所说的‘运气好’是得到了超文明产物的仿制品。

    事实上一般也就是这样，培养一个皇族意志所向之人是很难的，这可不是随随便便就能成的，至少需要多年的感情基础，除了皇族最亲密的好友和亲人之外，大多数是培养主仆关系，通过洗脑培养奴隶，皇族才能真正信任。

    像林轻这种正常人，背景又比较清楚，一般都不太可能是皇族的人。

    “没想到你居然也有接触到这个世界的这么一天，对了，你……”

    柳怡嘴角扬起一丝笑意，正准备问问林轻是否加入了贵族组织时，却看到了站在林轻背后的陆青青，诧然道：“这位不是陆青青吗？看来林轻已经加入银环俱乐部了啊。”

    “是的，伯爵，林轻在前些天已经加入了我们俱乐部。”陆青青微微躬身道。

    “那真可惜。”柳怡淡淡一笑。

    话虽如此，但林轻自然能看出来她并没有感觉到可惜，作为一个伯爵级的贵族，当然不会在乎一个连加封都没资格的普通人。

    她之所以这么说，也不过是因为林轻是她‘妻子’的学生而已。

    “柳董，既然大家都认识，那我和陆青青的停留申报可以通过了吧？”林轻笑着问道。

    “林轻。”柳怡淡淡道：“既然你也接触到这个世界了，那我就提醒你两点。”

    林轻微微错愕，问道：“什么？”

    “第一。”柳怡说道：“我是超协的巡察使，停留申报是否能通过，与你我是否认识没有关系。”

    林轻皱了皱眉头。

    “第二。”

    柳怡注视着林轻，脸色微微冷了下来，“也不知道银环俱乐部是怎么教你的，或许你在银环那里没有什么规矩，但如今的贵族等级可比封建时期还要森严，就算你是依依的学生，对待我这个伯爵时，态度也没有这么轻佻的资格，懂吗？”

    “轻佻？”林轻愕然。

    “看来……你还没明白啊。”柳怡嘲弄一笑，摇头道：“算了，看在你是依依的份上，我也就不追究了，但如果继续用这种普通人的处事方式对待其他贵族，迟早会惹祸，听不听都随便你吧。”

    林轻有点不知该说什么了，只是感觉有点好笑，无奈地说道：“那就多谢柳董了。”

    他早就知道贵族之间的森严差距，只是他觉得柳怡也算是认识的人了，而且他如今也媲美公爵，区区一个伯爵，哪需要他恭敬对待？

    柳怡见林轻依然一副不在意的模样，眉尖轻轻地蹙了蹙，也懒得再说，便冷淡道：“行了，你们走吧。”

    “柳董再见。”林轻也没恼，对柳怡微微点头，就和陆青青转身离开了。

    “这个林轻……”柳怡望着林轻离开的背影，微微眯起眼睛，眉头微蹙：“还真以为他是依依的学生，就能这样不知尊卑了，真是稚嫩啊……”

    ……

    ……

    电梯内。

    “林轻，你刚才态度的确有点太随意了啊。”陆青青沉默了一下，忍不住提醒了一句。

    林轻瞥了她一眼，淡淡笑道：“有吗？我以为是认识的人，就没那么多规矩。”

    “这和在俱乐部不一样的。”陆青青叹了口气，说道：“你救了会长，是俱乐部的恩人，是我们的朋友，所以不需要那些规矩，但是在其他贵族面前，你还是恭敬一些比较好，毕竟贵族们站的位置，比普通人高太多太多了。”

    “贵族，没了超文明产物，还不是一群普通人？”林轻笑了笑。

    陆青青俏脸微微一变，摇头道：“话虽这么说，但对贵族们来说，等级才是真理，实力才是王道。”

    “说的也是。”林轻微微点头。

    陆青青见林轻似乎听下去了，微微松了口气，继续说道：“你看柳怡，她虽然和我一样都是二级贵族基因，但是她破解了一套三级超文明产物，媲美真正的伯爵，比起我这种荣誉子爵的地位高太多了。”

    林轻见她还要继续说教，不由得笑道：“放心吧，我早就懂这些了。”

    “你懂？你刚才在柳怡面前还那么随便？”陆青青不由得瞪大了眼睛望着林轻。

    “哈哈。”林轻一笑，也没说什么。

    正是因为懂这些道理，他才更加随意啊，一个伯爵而已，哪有资格让他恭敬？

    “你还笑？”陆青青白了他一眼。

    “行了，不说这个了，你把我送到家，就回酒店陪叶子吧。”林轻笑道。

    “好好好。”陆青青无奈地叹口气。

    ……

    ……

    半小时后。

    一片居民楼附近的马路入口。

    “你家就住在这里吗？”

    陆青青打量着车窗外的居民楼，笑道：“你现在也挺有钱的，怎么不改善一下家里的条件啊？”

    “你也知道，我是一夜暴富那种，怎么让家里接受这些？突然一下塞给我家里人几百万，难道说是中彩票了？”林轻耸耸肩。

    “那很简单啊，我送个公司给你，绝对是正规资产，你自己当老板不好吗？”陆青青笑道。

    “已经有洗钱的公司了，只是打算过段时间再告诉我父母而已。”林轻摇摇头，正准备下车呢，却是看到不远处走来了一个模样俊秀的眼镜青年，身体又停了下来。

    “怎么了？”陆青青不由得问道。

    “我差点忘了，今年我二叔家来我家过年了，这人是我堂哥林宇峰，等他进去我再走吧。”林轻随意道。

    “你们有仇吗？”陆青青好奇道。

    “没有啊，只是懒得给他解释为什么我和你在同一辆车而已，免得你还要降低存在感，太麻烦了。”林轻撇撇嘴。

    “没事，我戴上墨镜就行了。”陆青青笑道。

    如果可以的话，她也不愿意随便调整存在感，运转超文明产物也是要消耗一定精力的。

    不一会儿，林宇峰便走到了居民区的路口处，顺便又瞥了一眼林轻在的这辆车，不由得发现了车内的林轻，眼睛一亮，说道：“林轻，你什么时候回来的？”

 第320章 相册

    既然被看到了，林轻自然也不能装着没看到，只好拉下车窗，点头道：“林宇峰，二叔他们也来了吗？”

    “嗯，我爸妈他们在你家呢。”林宇峰有点尴尬地点点头，不知道为什么，他有点不敢和林轻对视，总是不自觉地移开眼睛。

    林轻看在眼里，也隐约能猜到原因。

    一是因为他上次去二叔家还钱发生的事情，导致林宇峰可能已经知道他和许朗的关系了。

    二是二叔家对林轻一家都有点轻视，除了逢年过节问候一声，平时也不联系他们这些穷亲戚，林宇峰又是从小一直在同龄人中处于拔尖，人长得帅气，又有音乐天赋，家里又有钱，很少有被他瞧得起的同龄人，自然是心高气傲。

    林轻这么一个被林宇峰不放在眼里的堂弟，居然认识许朗那种娱乐圈的大鳄，而且他还是依靠林轻的关系才和公司签约。

    这种巨大的反差，林宇峰自然是一时间无法适应。

    哪怕他妈让他尽量多和林轻亲近，尽可能打好关系，但是他也拉不下这个面子。

    甚至他有些不服气，觉得林轻只是运气好，攀上了许朗的大腿而已。

    “那就上去吧，我正好回家吃个饭。”

    林轻懒得管林宇峰在想什么，随意说了一句，便打开车门，下了车。

    “嗯。”

    林宇峰连忙点头，咳嗽一声，有些不知道看哪里，就把目光移向了车内——他记得林轻的秘书，是那个叫余婉卉的美女，估计这次就是开车送林轻过来的吧？

    然而，当他看到车内这个戴着墨镜的女人时，不由得一愣，有些难以置信地说道：“这……这是陆青青？”

    林轻不由得愕然，问道：“你怎么认出来的？”

    “她真的是陆青青？”

    林宇峰真的是有点傻眼了。

    至于怎么认出来的？

    废话，这可是近年来最火的女星啊，绝对的荧屏女王，就戴了个墨镜而已，只要是熟悉的人，哪有认不出来的？

    这种超一线的大明星，居然开车送林轻过来？

    林宇峰艰难地咽了口唾沫，情不自禁地有了一种做梦般的感觉。

    “他认出来了，怎么办？”林轻转头看向陆青青，“他也是你们娱乐圈的……歌手吧，不过还没出道呢。”

    陆青青虽然能降低自己的存在感，但是对方都已经认出她了，这记忆是真实存在的，自然不会忘记这件事。

    “那就没事了。”陆青青无所谓地耸耸肩，对林宇峰喊道：“喂。”

    “啊，陆老师你好。”林宇峰反应过来之后，连忙问好。

    “今天，你就当做没见过我，听到了吗？”陆青青摘下墨镜，笑眯眯地盯着林宇峰，说道：“不然的话，小心我封杀你哦。”

    林宇峰一个激灵，连忙点头道：“您放心，我一定保密，绝对不会说出去的！”

    “行了，你先回酒店吧，我晚上回去找你们。”林轻嘱咐了一句，就随手关上了车门。

    “我走啦。”陆青青笑了笑，脚下便一踩油门，飞驰了出去。

    林宇峰不由得目瞪口呆地望着车的背影，心中满是震撼，这什么意思？先回酒店等林轻？

    “林宇峰，回去吧？”林轻看了林宇峰一眼，就转身向小区内走去了。

    对于二叔一家他也没什么感情，以前视他们家为麻烦，现在发现他不一般又凑了过来，他心里是有点厌恶的，自然懒得用什么好态度了。

    “林轻。”

    林宇峰快步跟了过来，小心翼翼地问道：“陆青青和你是什么关系啊？难不成你们在谈恋爱？”

    林轻皱眉瞥了林宇峰一眼，冷冷道：“这种话，你别在其他人面前说，半个字也不行，而且，我已经有女朋友了。”

    “你放心，我不会说出去的。”林宇峰有些尴尬地陪笑道。

    不过，他心里却是忍不住胡思乱想起来了，陆青青对林轻的态度明显不一样，还亲自开车送林轻回来，要说只是朋友的话，他是完全不信的。

    而林轻的态度也让他心思更加乱了，连陆青青这种号称是玉女的超人气女星，林轻都看不上眼，主动撇清关系，这眼光也太高了，如果换了他的话，宁可减寿十年，他也愿意啊。

    片刻，林轻和林宇峰便一前一后地走回了林轻家里。

    “来了来了。”

    开门的是林轻的妈妈李芸，一看到林轻，不由得露出惊喜之色，“儿子，你什么时候回来的啊？”

    “刚到。”林轻一笑，换了拖鞋就走进屋内。

    “呀，林轻回来了啊。”二婶卢芳萍从客厅里走了出来，连忙亲近地问道：“渴了吗？先喝点茶吧，我和你妈在弄菜，等会儿就好。”

    “不用了，我吃过饭了。”林轻摇摇头，“我回来拿点东西就走。”

    当然，实际上他是没吃过饭的，只是有点受不了二婶这种态度而已，如果真的是关心他这个侄子也就算了，他也不是特别厌恶势利眼，但连亲人都这么势利，他自然有些无法忍受。

    “去哪啊？怎么刚回来就要走啊？”李芸不由得问道。

    “小叶子一个人在酒店，我去陪陪她。”林轻说道。

    “哦，那你等会儿回去吧，她一个人是不方便。”李芸连忙说道，她对于叶梓儿一家也是很愧疚的，很心疼叶梓儿这个可怜的女孩儿，也知道自己儿子的心思，自然不会反对。

    “好。”林轻点点头，“大年夜我就回来。”

    反正什么时候陪爸妈都行，二婶一家在这里，他是真的有点受不了，换了外人，他早就赶出去了，也就是因为亲戚关系，他也没法赶人家走，那就只能躲了。

    主要是父母也都挺想弥补关系的，他也不忍心拆台，所以，就算适应不了，也不至于破坏。

    “我爸呢？”林轻走进客厅看了一眼，问道。

    “你爸和你二叔去见老朋友了，估计晚上回来吧。”李芸解释了一句。

    “那你们吃吧。”林轻随意点点头，就回到自己的卧室，从床头柜里拿出了一副相册，打开看了一眼，便合上走出卧室了。

    “你是回来拿这相册的啊。”李芸恍然道：“也好，不过被小叶子看到了，万一让她回想起来，又伤心了怎么办？”

    “没事，她很坚强。”林轻摇摇头。

    PS：（咳，昨天作者聚会，没时间更新，不好意思。）

 第321章 虚像

    “喂，回来接我吧，没什么，我在小区门口等着，好。”

    走出家门后，林轻就拿出手机给陆青青打了过去，让她回来接自己。

    毕竟，他也没想到二叔一家居然也在他家里，现在也只能让陆青青再回来接他了，反正她也没跑远。

    片刻。

    车停在了林轻的面前，林轻打开车门坐了进去。

    陆青青有些疑惑地瞥了林轻一眼，开动车子之后，才问道：“怎么了？”

    “小事而已。”林轻耸耸肩，“有点受不了我二叔那家人，我也不好意思说什么，只能躲咯。”

    “哦，我懂了。”陆青青恍然一笑，说道：“行，那就回酒店吧？”

    “嗯。”林轻点点头。

    陆青青笑了笑，又瞥了一眼林轻手上的相册，好奇道：“你手上拿的是什么？”

    “相册。”林轻随意说道：“小叶子的家庭相册，她以前想烧掉，不过被我悄悄藏起来了，这次拿回去给她看看。”

    “你就不怕她看了伤心啊？”陆青青无奈道。

    “不会的。”林轻摇了摇头，“如果是几个月之前，倒还有可能，现在的她可没那么脆弱。”

    当然，更主要的原因……并不是为了让叶梓儿怀念过去，提起她的痛处，而是因为林轻觉得叶梓儿的母亲‘芬妮·李斯特’，并不是一场车祸就能至于死地的人。

    芬妮李斯特的资料，那可是连夜色谜语都不愿意透露的s级情报啊。

    连秦念薇这种公爵的资料，也只是a级情报而已，而芬妮李斯特却是s级情报，显然更加神秘。

    这样的女人，怎么可能因为车祸而死？

    所以，林轻就把叶梓儿的家庭相册带了出来，想要看看能不能找出一些线索。

    “对了。”陆青青转动着方向盘，忽然说道：“林轻，我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”林轻一边翻着相册，一边随意道。

    陆青青笑着说道：“明天晚上杭市正好有一个规模不大的宴会……”

    “别拉我，我有女朋友的。”林轻随口拒绝。

    “……”

    陆青青无语地瞥了林轻一眼，没好气地说道：“我就是让你和小叶子出席，小叶子不是说以后想当歌星吗？这次宴会就有不少娱乐圈的人，你可以带小叶子认识认识。”

    “有什么好认识的？”林轻懒洋洋地说道：“我和风华影业的许朗是朋友，我找他帮忙不就行了？”

    “许朗？你认识他？”陆青青愕然，随即说道：“那的确没什么必要，不过这也是个机会，打打照面也不错啊，反正你们也闲着没事干。”

    林轻转头看了陆青青一眼，想了想，点头道：“好吧，小叶子愿意去的话，我就没意见。”

    “那就好，我一个人去的话，有点太无聊了。”陆青青笑嘻地说道。

    “这才是你的真实目的吧。”林轻翻个白眼。

    “我一个人去的话，很容易被骚扰的，那种场合又不能降低存在感。”陆青青无奈地撇撇嘴。

    “哦，说白了，我们就是去陪你解闷的？”林轻无语地看了她一眼。

    ……

    ……

    不多时，两人就回到了酒店，陆青青回她自己的房间，林轻则是回了叶梓儿的房间。

    叶梓儿正趴在床上玩平板，听到开门声后，不由得回头看了一眼，愕然道：“你怎么这么快就回来了？饭吃完了？”

    “没，碰到我二叔家了，躲一躲而已。”林轻笑着走到床边坐下，将相册放在了床上。

    叶梓儿拿起相册翻了一下，微微一怔，“我家的相册？”

    “对啊。”林轻点点头。

    “你哪里找到的？”叶梓儿疑惑道：“我记得我已经烧光了啊。”

    “我偷偷藏起来的而已。”林轻笑道。

    “你带给我看干嘛？”叶梓儿无语地看了林轻一眼。

    “想查查而已。”林轻随手翻开相册，第一页的照片是叶梓儿四五岁的样子，粉雕玉琢，很是可爱。

    “查什么？”叶梓儿一脸迷惑。

    “你母亲很不一般。”林轻说道：“我给你说过夜色谜语吧？你母亲和你父亲都是s级情报，还留下了新世界的意识传感器，这样的人，居然会出车祸？太奇怪了吧？”

    叶梓儿咬了咬嘴唇，说道：“你想说我爸妈没死吗？可是我见过他们的遗体了啊。”

    林轻摇摇头，说道：“伪造遗体有什么难的？想要瞒住普通人太轻松了，连我都能轻易做到，比如你看……”

    说着，他的目光忽然落在身旁，只见他双眸微微一亮——

    无声无息的，一个身材苗条纤瘦的年轻女孩儿忽然出现在了床边，一身碎花长裙，乌黑的长发披散在肩头，皮肤白皙如雪，一双湖蓝色的美丽眸子，混血儿特有的精致面容上有着冷漠之色。

    “这……这……”

    叶梓儿瞬间呆滞了，难以置信地望着这年轻女孩儿，眼神中满是震惊。

    因为这个年轻的混血女孩儿……就是她自己！

    “这是你弄的？”叶梓儿忽然看向林轻。

    “对。”

    林轻笑着点点头，“这是‘虚像’，对于光线的利用已经达到最完美的地步了，比全息投影更加真实，只要是我目光注视到的地方，就能出现虚像，哪怕现在出现一半黑夜一半白天都很容易。”

    虚像，是亚当之眸的四级权限功能。

    它对于光线的利用堪称是无解的，无论是任何一个角度，无论是什么方法，用眼睛都是无法分辨出真假的。

    如果再进一步，就是聚集光线，也即是‘极光’。

    “和真的一模一样啊……”

    叶梓儿忍不住伸出手，想要摸摸看自己的虚像，可是却什么都没能摸到，因为这只是欺骗视觉而已。

    “连我都能制造出这种假象，所以我有点怀疑，像你父母那样神秘的人，是不是没死，只是伪装的车祸死亡？”林轻说道。

    “真的吗？”叶梓儿声音微微发颤，有些激动地望着林轻。

    “我也只是怀疑而已。”林轻抱住叶梓儿，柔声道：“等我一段时间，说不定我就有能力追查出真相了。”

    “嗯。”叶梓儿咬着嘴唇，用力地点了点头。

 第322章 宴会

    次日晚上。

    林轻在叶梓儿的房间一边陪她聊着天，一边玩着平板。

    “对了，我差点忘了。”

    林轻忽然坐了起来，望着叶梓儿说道：“陆青青说今天晚上有个宴会，听她说好像有不少娱乐圈的人，你要不要去？就算不和他们聊天，也能混个脸熟。”

    “娱乐圈的人？”叶梓儿露出一抹犹豫之色，说道：“那你想让我去吗？”

    “看你咯，我不反对。”林轻咳嗽一声说道。

    不过，他却感觉叶梓儿的眼神有点怪异，不知道为什么，总有一种被看穿的莫名感，就仿佛叶梓儿能看出他这话只是敷衍一般。

    “怎么了？”林轻无语道。

    “你不是这么想的吧？”叶梓儿翻了个白眼。

    “咳，我当然不希望你去，那个圈子太乱，还是个大染缸。”林轻又耸耸肩：“不过我相信你，也相信我自己一定能庇护好你，你不是想要当歌星吗？那就去吧。”

    “我现在也不在乎那些了，只是想唱歌而已，能让更多人听到当然更好。”叶梓儿无奈道。

    “我还以为你是想当歌星呢。”林轻笑了笑。

    “……你不是说我是高等皇族吗？我有帮到你的能力，当不当歌星都不重要了。”叶梓儿忍不住白了林轻一眼，“我刚才感觉你能理解我的想法的，混蛋。”

    “我知道你的意思，逗你玩呢。”林轻哈哈一笑，捏了捏她的脸蛋。

    叶梓儿俏脸微红地哼了一声，也不知道怎么回事，今天她感觉和林轻似乎很有默契，有种心意相通的感觉。

    “那就去玩一圈吧，在音乐学院学这么久，不去唱歌可惜了。”林轻笑道。

    “嗯。”叶梓儿点点头。

    “咚咚咚。”

    门外响起了敲门，林轻走过去开了门后，果然是陆青青，似乎是为了宴会，特意换了一身正式的黑色皮衣，窈窕紧致，一头长发也挽了起来，很有英气的样子，别有一番美态。

    “哟，换衣服了啊。”林轻不由得笑道：“还挺不一样的嘛。”

    陆青青听惯了夸奖，不过听到林轻夸她，还是忍不住有些得意地抬了抬下巴，哼道：“随便穿穿而已，天生丽质，穿什么都好看。”

    “我们不用换衣服了吧？”林轻走到叶梓儿的旁边，把她从床上拉起来。

    “随便你们咯。”陆青青无所谓地耸耸肩，看了一眼叶梓儿新换上的仿真义肢，不由得笑道：“小叶子简直就是超级美少女呀，难怪这家伙喜欢得不得了。”

    叶梓儿俏脸腾地一红，不好意思接话了。

    “还用你说？”林轻的脸皮自然要厚得多，非但没有脸红，还得意洋洋地笑了起来。

    陆青青学着他翻了个白眼，便转身朝房间外走去，同时把存在感也重新降低了，刚才主要是为了见叶梓儿，她才把存在感恢复正常，现在要出门了，自然要重新下降。

    叶梓儿发现陆青青忽然间就没影了，不由得微微一怔。

    “没事，她把存在感降低了。”林轻笑着解释了一句，这存在感调整对他的‘全视’来说，自然是毫无意义。

    “好神奇啊，等我成名之后，也有这黑科技就好了。”叶梓儿不由得说道。

    “傻丫头。”林轻低笑道：“我可以制造幻象啊，把你的容貌改变简直轻而易举，除了我之外，别人根本看不到你真正的样子。”

    “……你又不可能永远和我待在一起。”叶梓儿无语地瞥了林轻一眼。

    “我……”

    林轻刚准备说‘我可以’，却是见叶梓儿的俏脸一红，飞快地伸手挡住了他的嘴巴，“好了，你别说了，我要长鸡皮疙瘩了。”

    林轻不由得愕然：“你今天怎么和有读心术一样，这么快就猜到我要说什么了？”

    叶梓儿也是微微一怔，摇头道：“不知道，我也觉得有点奇怪，好像今天是挺有默契的，总感觉你好像变得挺顺眼的……”

    “什么话？难道你以前看我不顺眼吗？”林轻嘴角抽搐一下。

    “只是比喻嘛。”叶梓儿给他了一拳，又沉思道：“不过真的好奇怪啊。”

    “可能是你今天心情好吧……”林轻随意道。

    “……可能是吧。”叶梓儿摇了摇头，就没多想了。

    ……

    ……

    陆青青带林轻和叶梓儿参加的这场宴会，实际上是某大豪门的继承人的成人礼，不止是杭市当地的大人物，还有不少外地来的知名企业家。

    至于邀请娱乐圈的明星，也只是为了增加舆论，炒一炒热度而已。

    成人礼宴会的地点是在梓峰山庄，听陆青青说，这也是那豪门的产业，论资产，就算是柳怡与这种豪门相比也有一定的差距。

    “进去吧。”

    陆青青将邀请函递给迎宾，就带着林轻和叶梓儿进了山庄。

    “存在感恢复了？”林轻牵着叶梓儿，不由得看了陆青青一眼。

    “嗯。”陆青青点点头，低声道：“不过还比正常状态稍微低一点，这种地方还是低调一些比较好。”

    “我还以为要走红毯呢。”林轻笑了笑。

    陆青青撇撇嘴，无奈道：“去掉荣誉男爵这个身份，我不过只是一个名气挺大的演员而已，在这种地方哪敢高调啊？”

    “哈哈。”林轻不由得一笑。

    一个个进入山庄的男人和女人们穿着都比较正式，随处可见各种精致的晚礼服，相比起来，林轻这三人穿着就比较‘随意’了。

    陆青青是大明星，这身皮衣也说得过去。

    叶梓儿也是穿着一身长裙，虽然有点不太符合宴会的风格，但是人长得漂亮，也没那么扎眼。

    而林轻这身休闲装简直就是格格不入了，周围的一个个宾客的眼神都很是奇怪，有好奇的，也有诧异的、还有不少鄙夷的，如果不是因为和陆青青走在一起，说不定他会被人给赶出去。

    陆青青似乎也觉得这些人的目光有点刺眼，担心林轻心里不舒服，干脆指了一下不远处角落的沙发，说道：“我们就坐那边吧，安静一些。”

    林轻随意点点头。

    他心里是毫不在乎，如果真的要论地位，贵族本来就超乎常人，公爵这种层次的贵族更是连大国都要认真对待的存在。

    这些或有权、或有钱、或有名气的‘大人物’，在他的眼中，也不过是一群脆弱的普通人而已。

    ps：（不好意思，昨天有点卡文，等会儿再更新一章。）

 第323章 觉醒

    林轻三人在角落的沙发聊了一会儿之后，陆青青这个超一线大明星的魅力也开始展现了。

    仅仅十几分钟时间，就有几个年轻的企业家过来找陆青青碰杯了，自然也看到了叶梓儿，其中两个还想认识一下这个混血美少女，不过都被叶梓儿无视了。

    可能是因为不爽，一个个青年企业家被陆青青婉拒后，又被叶梓儿无视，这心里的火气，自然发泄给了林轻。

    一个名不经传、在这种场所还穿着休闲服的年轻人，还有陆青青这种大明星陪着，身边还依偎着一个混血小美人，他们自然不会有什么好感。

    而林轻的态度是懒得理会。

    不是宽宏大量，而是没兴趣对一群普通人发火。

    只要他愿意，顷刻间就能让这山庄变成绝地，拥有这等超乎想象的可怕力量，却还理会这些普通人的冷眼，那也太可笑了。

    “那边是娱乐圈的人吧？”林轻打量着远处的几个男男女女，笑道：“也没什么大腕嘛。”

    “这还不叫大腕啊，好歹也是一线明星了。”陆青青无语。

    “我还以为有比你名气更响亮的呢。”林轻一笑，拍了拍叶梓儿的肩头，低笑道：“要不要去认识一下？”

    “……算了。”叶梓儿摇摇头。

    这宴会和她想的不太一样，她还以为主要是娱乐圈的人呢，没想到这些一线明星在这里都没什么地位。

    林轻也懂她的想法，笑着点点头，便没有继续说了。

    “嗯？她也来了？”陆青青忽然有些诧异地看向大厅的门口。

    林轻转头一看，一个穿着红色西装的长发美女正向这边走来，眉目如画，身材窈窕，很有女人味，却也很张扬霸气。

    “柳怡？”林轻不由得愕然道：“她也会参加这种聚会？”

    “可能是认识纪家的人吧。”陆青青有些不确定地说道。

    纪家，也就是这豪门家族，在国内也算是赫赫有名了，资产以千亿计数，一般的贵族都惹不起这种豪门。

    柳怡的华太集团自然是远远不如这种豪门，但她本身可是伯爵级贵族，若非超文明铁则限制，普通人再有钱也无法和一个伯爵级的贵族相提并论。

    这种情况下，柳怡还愿意参加这种豪门继承人的成人礼，估计是认识这豪门的人。

    “柳董居然也来了？”

    “好久不见啊，柳董。”

    “没想到柳董也会来参加小公主的婚礼啊。”

    “柳董，鄙人……”

    柳怡一走进大厅，一个个企业家就争先恐后的围了过来，一个比一个热情。

    柳怡只是淡淡点头应声，似乎对这些企业家毫无兴趣。

    “怎么这么热情？”林轻诧异道：“难道这些人知道柳怡的身份？”

    “只有少数人知道吧，虽说签了保密协议，但是也没规定不准套近乎。”陆青青微微点头，低声解释道：“而且柳怡是超协的巡察使，身为杭市的巡察使，超协在的资源也会优先倾向于她，不然你以为华太集团才成立这么点时间，怎么可能有那种规模？”

    “哦，原来是这样。”林轻恍然点头。

    “要不要去打个招呼？”陆青青笑着问道。

    “不用了。”林轻耸耸肩，“也不是很熟，搞得我好像是去套近乎一样。”

    “哈哈。”陆青青笑了一声。

    林轻看向陆青青，疑惑道：“不过，倒是你有点奇怪。”

    “我？”陆青青疑惑道：“我哪里奇怪？”

    “你好歹是也是男爵，那些人不知道你是贵族吗？”林轻问道。

    “当然不知道了，而且我也只是个荣誉男爵，在贵族界仅仅是小人物，柳怡这种才算是半个大人物，在杭市，恐怕也没有人比她这个巡察使的地位更高了。”陆青青轻声道。

    “哦？”林轻有些诧异。

    那些大人物即便是普通人，但也是位高权重，知道超文明的存在并不稀奇，尤其是有心思买超文明产物仿制品的有钱人。

    一件超文明产物的仿制品，价值至少是以亿计数，有些珍贵的更是价值数十亿rmb。

    能买得起的人本来就少，能知道超文明的自然更少。

    像纪家这种豪门，估计还是有不少人知道超文明存在的，更别说纪家还认识柳怡了。

    “柳董。”

    大厅中，一个穿着抹胸长裙的短发年轻美女从二楼走了下来，微笑着向柳怡走了过去，俏脸上有着一丝红晕，似乎很是亲切的样子。

    “那就是纪家的小公主，纪然，纪家唯一的继承人。”陆青青低声向林轻说道。

    “小然。”柳怡笑着点了点头。

    林轻远远地看着那‘纪然’的表情，忽然感觉这女人的眼神有一种莫名的羞涩感，似乎……

    “这个纪家的小公主，该不会是和柳怡有什么关系吧……”林轻有点无语。

    毕竟，柳怡可是蕾丝边啊……这两人的态度和眼神还真是有点暧昧呢。

    林轻正准备用月之书查一查这个八卦呢，忽然感觉坐在他身旁的叶梓儿把脑袋靠在了他的肩头上，还低声道：“林轻，我有点头晕。”

    “怎么了？”林轻微微一怔，“刚刚不是还好好的吗？怎么突然就头晕了？”

    “不知道……”叶梓儿轻轻摇头，目光有点迷离，“好像有点耳鸣，有什么东西在响……”

    “在响？”

    林轻一惊，心中闪过一个念头，连忙问道：“是不是类似于布谷鸟的叫声？”

    “布谷鸟？”叶梓儿微微一怔，点了点头：“好像有一点像……”

    “果然……”林轻眼神一变。

    来了。

    皇族基因突变的前兆，就是头晕伴随一定的幻觉，会还有有类似于布谷鸟叫声的幻听。

    “居然在这种时候开始突变……”

    林轻深吸一口气，眼神闪过一丝奇异的光泽，“不过，现在也是个好地方，那些贵族再怎么胆大，也不敢在这种地方肆意战斗吧？”

    “怎么了？小叶子？”陆青青见叶梓儿蹙着眉头，似乎有些不舒服，不由得问道。

    但是，她才刚问出口，就感觉融入体内的超文明产物‘明像’忽然一动，眼前不受控制地投影出了明像的光幕，并且还有些不受控制地微微颤抖着。

    “这感觉……”

    陆青青微微一怔，一股莫名的吸引力似乎正在拉扯着她，而那股吸引力的源头，赫然是近在咫尺的叶梓儿！

    出现这种前所未有的感觉，一个关于皇族的传说也浮现在了她的脑海中……

    “小叶子……你、你……”

    陆青青的眼中满是震惊和难以置信之色，“你是皇族？”

 第324章 洗脑？

    “这个感觉……”

    柳怡豁然转头，紧盯着大厅的角落方向，角落的沙发处，正坐着一个散发着强烈吸引力的混血美少女，不止是她的身体，连早已融入体内的四件超文明产物都在颤抖着。

    她认识这个混血美少女，还看过她的资料，就是林轻的女朋友，应该是叫……叶梓儿？

    对，没错。

    叶梓儿。

    虽然柳怡还是第一次遇到这种感觉，但是超协的基础资料常识中，早就有了这方面的提醒。

    “皇族！？”

    柳怡的双眸猛地亮了起来，眼神炽烈地注视着叶梓儿。

    一个皇族的意义，哪怕是低等级贵族也能想象到，只要出现了一个皇族，就代表着将会涌出一群公爵！

    任何一个公爵都足以让一个大国重视，只能平等对话，丝毫不敢压迫。

    而一群公爵呢？

    所以，一个皇族的威慑力之强，连世界各大强国也要礼待。

    “传说中的皇族，而且还是普通人！如果我能抓到她，洗掉她的记忆，重新洗脑她的思想的话……”柳怡深吸一口气，平复了一下心情。

    按理说，各大组织对于皇族都必须礼待，小心恭敬。

    因为……皇族虽然能给予使用权，但也必须是其意志所向之人，这一点是无法改变的，其他人也无法控制。

    至于催眠或是精神控制，那都是没有用的。

    意志所向，必然是精神、思想、意识、情感完全统一后的结果，催眠和精神控制都不可能让皇族的意志给予使用权。

    可是，如果能将皇族的记忆彻底清晰，从空白的‘无’到有，那就有可能洗脑，让其忠于某个人。

    不过清洗记忆的难度很高，用某些特殊的药剂或是超文明科技，清洗普通人的记忆不难，但是清洗改造过大脑的贵族就很难了。

    而皇族的大脑构造本来就和普通不一样，一旦开始突变，脑域结构也会随之发生改变，清洗记忆几乎是不可能发生的事情。

    当然了，叶梓儿的皇族基因才刚刚开始觉醒，脑域结构还没开始改变，和普通人没什么区别，很容易清洗记忆。

    “还好我新买了一批‘湖光2号’……”

    柳怡的眼神中闪过一抹无法抑制的兴奋。

    ‘湖光’一种是清洗记忆的药物系列，湖光一号蒸发为气态之后，普通人一旦吸入湖光一号药剂的气体，就会丧失一小时以上的记忆，最多一天。

    而湖光二号，则是效果更强，一片固态的湖光二号药物，可以完全清除一个人的全部记忆。

    一般来说，大多数贵族都会随身携带湖光一号的喷雾，一旦被普通人发现，就可以用喷雾给普通人来一下，清洗其最近几小时以内的记忆，这样就不会被超文明铁则盯上了。

    而湖光二号会消除几乎所有的记忆，一般是用来配合洗脑、训练奴仆的。

    这玩意对贵族没有效果，但是对于普通人效果十足。

    “柳董，怎么了？”

    站在柳怡身旁的纪然发现柳怡的脸色突变，还紧盯着角落，不由得疑惑地问道。

    “小然，叫保安封锁一下山庄。”柳怡微笑道。

    “封锁山庄？”纪然微微一怔，但还是听话的拿出了手机，打了一个电话出去，让保安关闭了山庄的大门。

    柳怡则是用自己的二级信息计算类超文明产物，发送消息通知了她麾下的巡察者队伍，这些巡查者都是男爵，其中还有两位是子爵，是超协配给她的巡察小队。

    “好了，现在可以放心了。”

    柳怡露出一丝笑意，只要巡察者队伍一到，携带的湖光一号喷雾，就能消除这个山庄普通人们几小时内的记忆，根本不需要担心会泄露超文明，被超文明铁则惩罚。

    她，完全可以肆意展露力量。

    而山庄大厅内的一个个企业家和明星们，不由得跟随着柳怡的目光看向角落，有些迷惑，这个能让纪家公主都听话的女人，要干嘛？

    “林轻。”

    柳怡走到了林轻的面前，微笑道：“真是没想到啊，你女朋友居然是皇族？”

    “柳董要做什么？”林轻神色平静地看了她一眼。

    “这位可爱的小皇族……叫叶梓儿是吗？”柳怡望着有些昏昏欲睡的叶梓儿，嘴角泛起一抹笑意：“你们不想死的话，就把她交给我吧。”

    “柳董，叶梓儿是皇族，你这么强逼就不怕她以后会报复你……”陆青青猛地站了起来，话还没说完，就想到了一个可能性，不由得震惊地望着柳怡，说道：“难、难道你想洗掉她的记忆？”

    “放心，我会好好待她的。”柳怡笑着说道。

    她根本没有任何担心，似乎已经有了绝对的信心。

    在整个杭市，她作为市级巡察使，论实力很可能是最强者，拥有配套的三件三级超文明产物，完全可以媲美伯爵的实力。

    哪怕ZJ省的省级巡察使——侯爵级贵族到来，估计也要几个小时之后了。

    几个小时？

    只要她现在给叶梓儿喂下湖光二号，把她的记忆清洗掉，再带回华太集团的地下基地，配合那些洗脑的科技和药物，一个小时就能让叶梓儿视她为唯一的主人！

    只要一个小时，她就能成为一位皇族的主人！

    接下来，与那些世界顶尖贵族组织谈条件的人，将会是她这个皇族的主人——柳怡！

    “我的运气真是太好了。”

    柳怡心中满是激动和兴奋。

    她原本以为自己的运气已经够好了，得到了一位伯爵的遗物，没想到这么快就有一位刚刚开始觉醒的皇族送上门！

    只要她以皇族主人的身份，与那些世界顶尖贵族组织谈判，很容易就能得到一批六级超文明产物，一跃成为公爵，甚至于……借助叶梓儿，统领一批公爵！

    “来吧，小叶子，今天开始，我就会是你最亲近的人。”

    柳怡笑着走到了叶梓儿的面前，微微弯下腰，向她伸出手，准备将叶梓儿拉起来，带她回华太集团的地下基地。

    “柳董。”林轻伸手将叶梓儿揽入怀里，挡在了柳怡的面前，微微皱眉道：“她是我女朋友，你这么强抢，看来是不怕得罪她了，这么说，你是想清洗她的记忆，重新洗脑，是吧？”

    “是又怎么样？”柳怡淡漠地瞥了林轻一眼，淡淡道：“你现在把她交给我，我可以给你十亿美金，或者还有第二条路……你死在这里，选择吧。”

 第325章 闪光

    “彻底撕破脸皮了啊。”

    林轻的脸色瞬间冰冷，一只手搂住叶梓儿的腰身，让她靠在自己怀里，然后站了起来。

    “脸皮？”柳怡淡淡一笑，“卖掉女友，这种行为的确不太好啊，不过你是选择十亿美金丢点脸呢，还是选择死在这里呢？”

    “什么意思……柳董说什么十亿美金？”

    “这个女孩儿值十亿美金？”

    “柳董这是怎么了？这要干什么？”

    围观的人们都纷纷议论起来，或震惊、或羡慕、或疑惑地望着林轻和他怀里的叶梓儿。

    柳怡听着周围的议论声，不由得微微蹙眉，冰冷道：“安静点。”

    话音一落，她微微抬起腿，轻轻一踩地面——

    “轰！”一声闷响之后，整个大厅仿佛都随之摇晃了起来，不少茶几上的酒杯也掉落在了地上，摔了个粉碎。

    “啊！怎么回事！”

    “地震了！”

    一个个宾客都左摇右晃，连忙站稳身体，其中几个穿着恨天高的女性还摔倒了。

    “咔咔咔——”

    一阵碎裂声中，只见柳怡脚下的洁白色大理石地砖上，不断蔓延出来一道道龟裂的缝隙，犹如蜘蛛网一般布满了她的脚下。

    “全都给我安静点，或者，我让你们永远闭上嘴。”柳怡淡漠地扫过了周围的宾客们。

    这一刻，全场鸦雀无声。

    绝大多数人都用一种震惊、恐惧、畏惧、难以置信的眼神，死死地盯着做出这一切的柳怡，仿佛看到了一个超乎想象的存在。

    只是用脚一跺，就能造成这种不可思议的效果？

    除了少数知道超文明存在的人，其他大多数宾客都无法想象世界上还存在着这种超凡的力量。

    而少数几个知道内情的人，几乎都是脸色难看起来。

    一位真正的伯爵一旦动真格的了，发威时的破坏力会有多恐怖？

    这些宾客无论多么有钱、有权、有名气，也不过都是普通人而已，只要柳怡愿意，顷刻间就能杀光在场的所有人！

    其中一个头发花白的精瘦老者忍不住站了出来，出声道：“柳董，您这么做，恐怕超协也会……”

    “超协那边，我会解释的。”柳怡淡淡地打断了他的话，冰冷的目光一扫众多宾客，“只要你们安静点，别吵我，我不会对你们怎么样的。”

    “……是。”精瘦老者叹了口气，默默地退了回去。

    “林轻，你考虑的怎么样了？”柳怡又看向林轻，淡漠道：“如果你不是依依的学生，我根本没兴趣和你废话，十亿美金，也足够弥补你了。”

    “柳董。”林轻终于开口了，脸色依然平静，微微摇头道：“既然你提到了老徐，看在老徐的份上，我也给你一个机会，你现在离开，我就当刚才的事情没有发生。”

    “你以为你是谁？”柳怡的脸色瞬间冰冷，“看来你是想死了。”

    陆青青的神色剧变，连忙出声道：“柳巡察使！林轻是我银环俱乐部的核心成员，您不能……”

    “我没让你说话。”柳怡冷漠地瞥了陆青青一眼，嘲弄道：“银环俱乐部？陈默？区区一个子爵，别说是你，就算是他本人来我面前，也只能乖乖的，你还和我提他？”

    柳怡，作为一个伯爵，根本就不在乎银环俱乐部！

    陆青青面色焦急，却也不知道该怎么办。

    林轻对叶梓儿的感情，她也是知道不少的，让林轻放弃叶梓儿？

    这怎么可能？

    “不过，你说的也不错。”

    柳怡看了林轻一眼，“杀了林轻，依依那里也不太好解释，我还要向超协交代，既然如此，那我就绕你一命，不过，既然不是你主动交出来的，十亿美金你就别想了。”

    说完，她便伸手向叶梓儿抓了过去。

    以她的力量，轻轻一踩地面，就能让半个山庄摇晃起来，要强行抓走叶梓儿，谁能拦得住？

    陆青青紧紧咬着嘴唇，眼中有着一抹绝望和心疼，只能眼睁睁地看着柳怡抓向叶梓儿，她只是一个没有战斗力的荣誉男爵，她能有什么办法？

    “那就没办法……”

    忽然，林轻的叹息声响了起来。

    无声无息的——

    一道纤细的刺眼白光一闪而过，悄无声息地划过了柳怡伸向叶梓儿的手腕处。

    “啪。”

    柳怡的手腕处表面泛起一层层淡红色的涟漪，但是瞬间就被白色光线划破，而后，她手腕上的皮肤出现了一道黑线，手腕随之落在了地面上。

    手腕上的切口呈现黑色，没有丝毫的血液流出，仿佛创口已经完全被焦化了。

    全场所有宾客都在瞬间呆滞，陆青青傻眼了，柳怡也愣住了。

    “你！！”

    柳怡震惊无比地望着林轻，似乎连手腕上的剧痛都忘掉了。

    “不可能！”柳怡有些癫狂了，忍不住大喊道：“我有辐射波动保护，你一个普通人怎么可能伤到我！这不可能！不可能！！”

    说话间，她猛地挥动另一只完好的拳头，砸向了林轻，空气都泛起了一层层涟漪。

    几乎在同一瞬间——

    林轻淡淡地瞥了柳怡挥来的拳头一眼，双眸中射出了两道白色光线，白光飞快地来回闪动数次，连续划过了那只拳头几次之后，那只拳头表面的红色波动丝毫无法阻拦，柳怡的手掌瞬间悄无声息地碎成了十几块焦黑的肉块，而后落在了地上。

    “你……你！”柳怡浑身都在颤抖，却是忍不住向后退了一步。

    太可怕了！

    她所用的一套三级超文明产物，其中两件都是辐射波动系列的，两件叠加后，配合提升肉身力量的三级银饰，不仅会赋予她媲美四级的攻击力，防御力也接近于四级。

    接近伯爵级别的辐射波动防御，居然完全挡不住那看似没有丝毫烟火气的白色光线？

    柳怡真的感觉到恐惧了。

    之前还被她当成可以随意主宰的弱小普通人，居然拥有这么可怕的能力？

    “柳怡，如果你没有伤害叶子的想法，我本来不想伤你的。”

    林轻淡淡道：“不过，碍于超协的规矩和老徐的面子上，我会饶你一命的，只是你今后可能要用义肢了。”

    说话间，林轻淡漠的双眸再次射出两道白色的极光，瞬间连续闪了四次，轻易撕开了辐射波动的保护，划过了柳怡的双臂和双腿，沿着肘部和膝盖瞬间切断！

 严正声明

    说点事，是给读者看的，也是给作者看的，当然也包括想成为作者的读者们。

    根据最近在某论坛曝光的几个帖子（或已被封）显示，目前，有少数自称是网文教师的人士，依靠在网络上搜集到的部分资料来吸收新人作者，并采取传销式的模式让新人作者拉新人入群并引导式收费讲解如何写作网文。

    在这里，转这篇声讨书的作者集体声：真正的网络作者和入行的老人不会以任何名义向新人收取培训费，也没有资格这样做，请某些试图以此敛取钱财的无良分子尽早收手，不要败坏作者的名声。

    在对方抓住法律漏洞敛财而无法被遏制的同时，我们只能告诉新人作者们：网文并不神圣，但是绝不低贱。

    真正会写网文的人是一群在各个网络文学网站上挥舞笔墨的作者，而不是用网络教程去骗取钱财的无耻之徒，请不要继续上当受骗。

    敬请所有支持本声明态度的作者转此文，维护我们的权益。

    特此声明。

    2o17年3月24日凌晨

    老魔童

 第326章 另一位皇族？

    寂静。

    死寂的安静充斥在整个大厅内，极度压抑的气氛弥漫在所有人的心中。

    四肢被切断的剧痛，已经让柳怡昏了过去，虽说极光将她的创口完全化为了焦炭，并没有流下多少血液，所以她也只是痛晕了而已。

    在场的所有宾客都用一种惊骇的眼神，近乎恐惧地望着目光中心的那个年轻人。

    刚刚还如同神一般的柳怡，轻轻一跺脚就让半个山庄摇晃的可怕人物，居然被这个年轻人几个眼神就轻描淡写地断掉了四肢？

    其中有些宾客是知道超文明的存在的。

    柳怡在杭市的地位，绝对是第一人，贵为伯爵的强大的贵族，连超协都任命她为巡查使。

    这样强大的人物，竟然被秒杀了。

    就算是侯爵级的贵族，想要秒杀柳怡也不是那么容易的，除非是很擅长攻击。

    但无论怎么猜测，有一点都不可否认这个看似普普通通的年轻人，至少是凌驾于柳怡之上的贵族！

    “哼。”

    林轻淡淡地扫了一眼周围的宾客们，但凡是被他目光所注视的宾客，都是脸色一变，下意识地向后退出了一步。

    刚才柳怡就是被这年轻人眼中投射出的白色光线切断了四肢，他们岂能不怕？

    只要这年轻人愿意，恐怕瞬间就能全部杀光他们这些人！

    “柳怡！”

    不过，也不是所有人都被林轻震慑到了，那个纪家的小公主纪然就尖叫一声，飞快地冲了过来，也不管林轻正在看她，一下跪在了柳怡的身旁，有些颤抖地抓着柳怡掉落的手臂，眼泪哗的流了下来。

    “我很讨厌伤害别人。”林轻看了一眼昏迷中的柳怡，又看向纪然，淡淡道：“不用哭了，她死不了，装上义肢还能活。”

    “你”纪然抬起满是泪水的俏脸，又惧又恨地盯着林轻。

    她对柳怡的感情很深，但她从小生在纪家，也明白什么重要什么不重要，再怎么恨林轻，也不敢惹到林轻的。

    一个能够轻易秒杀伯爵的贵族

    如果是公爵，那可是足以和一个大国平等对话的可怕存在，就算是侯爵，也不是纪家能惹得起的强大人物。

    “等一会儿，超协的巡查者就要到了，你们如实说情况就行了。”林轻淡淡道，并没有杀柳怡的意思。

    先不说柳怡和老徐的情侣，而且柳怡还是超文明协会任命的杭市巡察使，就算是公爵也不能随意杀她，否则就是打了超协的脸。

    贵族是否杀普通人，超协并不会理会，这是商店和夜色谜语定下的超文明铁则。

    而贵族之间的规矩就是超协定下的，这可是等同于世界上绝大多数贵族组织联合的势力，公爵也不敢随意践踏规定。

    “巡察使！”

    忽然，五个身穿黑色义务的男子从大厅外走了进来，见到柳怡的样子，不由得又惊又怒。

    “放心，她还没死。”林轻淡淡道。

    其中一个青年深吸一口气，盯着林轻问道：“您是谁？”

    “很快你就会知道了。”林轻并没有回答。

    那青年见林轻不愿意说，也只能作罢，毕竟这个男人能把柳怡伤成这样，肯定不是他这个小小的子爵能对付的。

    另外四个巡查者连忙拿出早就准备好的药物，开始缓解柳怡的伤势。

    不过，柳怡伤口的创面都被碳化了，神经完全坏死，想接在一起都很难了，几乎是注定要用义肢过下半身了。

    当然了，如果能买到价值十万商店金币的完美之血的话，还是能再生出来的。

    可惜，完美之血的价格连王者都舍不得购买，更别说柳怡了。

    “皇族皇族是她！”

    “没错，吸引力的源头就是她！”

    “真的是皇族！”

    一开始被柳怡的伤势吸引了注意力，但是五个巡查者静下来之后，很快就察觉到了，那属于皇族的特殊吸引力，就是源自于这个混血少女！

    林轻的眼神一冷，冷漠道：“不想死的话，你们尽管打她的主意。”

    五名黑衣巡查者都是一凛，猛地清醒了过来，连忙收回了目光，就像是没有看到叶梓儿一样，继续专心收拾柳怡。

    连柳怡都变成这样了，他们这些子爵、男爵级的贵族，哪还敢打这位皇族的注意？

    “你们是超协的人，正好帮我带句话。”林轻扫了一眼那五个巡查者，淡淡道：“这位新皇族的名字是叶梓儿，如果世界十强组织愿意请她加入，可以来找我，这个人，我保了。”

    “是。”几个黑衣巡查者都低下头答应了。

    严格来说，他们并不是柳怡的私属部下，而是直属超协，只是协助柳怡的工作而已。

    面对一位至少是侯爵，甚至于疑似公爵的大人物，他们也只能低头。

    “这里的残局，你们就慢慢收拾吧。”

    林轻随意说了一句，便搂住有些昏昏欲睡的叶梓儿，准备向大厅外走去时，却发现陆青青还呆立在一旁。

    “陆青青？该走了。”林轻唤了一声。

    “啊？哦。”陆青青如梦惊醒，连忙点点头。

    林轻暗笑一声，看来，陆青青是真的被他吓住了啊。

    也是，刚刚她还以为他是个普通人，还极力为他求情呢，转眼间就发生如此反转的巨变，她被吓到了也不奇怪。

    夜风冷冽。

    “上车吧。”林轻给陆青青说了一声，便拉开车门，抱着叶梓儿坐在了后排。

    陆青青深吸一口气，咬了咬嘴唇，这才坐上驾驶座，开动车子之后，终于忍不住问道：“林轻，你怎么会那么”

    “很强吗？”林轻笑着说道。

    “连柳怡都完全不是你的对手，仿制品怎么可能做到这种地步？”陆青青难以置信地问道。

    超文明产物的仿制品顶多仿制出最浅显的一级权限功能而已，怎么可能伤到媲美伯爵的柳怡？

    “当然不是仿制品。”

    林轻微笑道：“我有一件六级的银饰系超文明产物，打开了所有权限。”

    “怎么打开的？你不是普通人吗？就算小叶子是皇族，她也是刚刚才觉醒的，连一个月的蜕变期都没有完成，怎么可能给你使用权？”陆青青问个不停。

    “不是小叶子给我的权限。”林轻沉默一下，说道：“我认识另一位皇族。”

    “另一位皇族？”陆青青微微一怔，打量了一下林轻，说道：“可是你看着不像是会成为皇族奴仆的人啊，难道那皇族是把你当成真正的至交好友？”

 第327章 六王

    “应该是这样吧。”林轻也不否认，直接点了点头。

    他现在势单力薄，虽然有一件六级银饰的亚当之眸，但是与那些世界顶尖的贵族组织相比，差距还是很大的。

    亚当之眸是辅助性的银饰，即便有极光，可是也就能对付一些不擅长防御的侯爵而已。

    遇到那些真正的公爵，恐怕他也挡不住。

    所以，他干脆直接承认背后有一位神秘的皇族。

    “你背后的那位皇族，难道是……传说中的黑夜女皇？”陆青青忍不住问道。

    目前世界上仅存的两位皇族，一是传说中的王者‘黑夜女皇’，另一个皇族则是‘神翼王朝’的副会长‘菲尔斯特·罗’。

    世界排名前十的贵族组织，几乎至少都有数位公爵坐镇，哪怕是世界强国也要小心对待这种可怕势力。

    而其中排名前三的贵族组织更是超然，之后的贵族组织没有一个能与之相比。

    因为……排名前三的贵族组织都拥有‘王者’坐镇！

    世界排名第三的贵族组织是华夏的‘水晶堤岸‘，会长‘许素衣’作为六王之一的‘海神’拥有‘水天明珠’，只要她在大海范围几乎称得上是全球第一人。

    而世界排名第二的贵族组织，则是黑夜女皇创立的‘夜莺’。

    之所以‘夜莺’排在‘水晶堤岸’的前面，是因为黑夜女皇本身就很是神秘强大，而且还是皇族，麾下足有十几位公爵。

    至于排名第一的……就是神翼王朝，而且是公认的第一！

    因为……神翼王朝有两位王者坐镇！

    神翼王朝的会长‘界王’，隐隐称得上是世界第一人，唯有海神在大海范围才不惧他，副会长‘光明王’也是六王之一，而且还有‘菲尔斯特’这位皇族也是副会长。

    如此势力，放眼全世界，自然是当之无愧的最强！

    就算是世界各大强国面对神翼王朝，也必须恭恭敬敬的。

    神翼王朝的副会长皇族‘菲尔斯特’没有亲人和朋友，只有奴仆。

    所以，林轻就算承认背后有一位皇族，别人也不会联想到菲尔斯特的身上，只会猜测可能是‘黑夜女皇’。

    因为黑夜女皇在六王之中最为神秘，除了她的奴仆，没有人知道她的真实身份，只知道是女性。

    而且，黑夜女皇已经销声匿迹一年多了。

    其他人一旦知道林轻的背后隐藏着一位皇族，估计也会联想到黑夜女皇的身上。

    比如陆青青，立刻就想到了黑夜女皇。

    “这个……我答应了她，不能说。”林轻一脸无奈地摇头道。

    “这么说，是真的吗？”

    陆青青却是以为林轻是默认了，不由得兴奋地说道：“那可是六王之一啊！只要她出手，小叶子这次根本没什么危险啊！”

    林轻咳嗽一声，说道：“你可别说出去啊。”

    “放心，我当然不敢随意传播黑夜女皇的事情。”陆青青连连点头，又说道：“不过，说实话，就算我不说，其他贵族一旦调查到你是普通人，却拥有这么强的实力，当然会猜测到你背后有一位皇族，菲尔斯特没有亲人朋友，那你背后的那位皇族，当然只会是黑夜女皇了。”

    林轻微微点头：“也是。”

    “现在不用担心了。”陆青青长呼出一口气，“有一位王者罩着你，还有什么可怕的？”

    “咳……”林轻也只能点头。

    如果真的有王者帮他，他当然完全不担心。

    他特意查过世界六位王者的资料。

    全世界一共有六位王者，神翼王朝的界王、光明王，夜莺的黑夜女皇，水晶堤岸的海神，陆先知的奴仆蓝管家‘幻心王’，这五位王者都是通过超文明铁则受封的。

    而最后一位王者，则是通缉黑榜永远的榜首——白发，他堪称是全世界最可怕的罪犯，由于是超文明铁则的通缉犯，所以并没有封王，不过也有不少贵族称呼他为混乱之王。

    白发所过之处，必定陷入混乱。

    连商店都派出过一位又一位的幽灵护卫去斩杀‘白发’，但十几年来，从未成功过。

    任何一位王者都是堪称无敌，只要有一位愿意帮林轻，这次叶梓儿的危机就能迎刃而解了。

    可惜，那些王者连皇族都不在乎，更别说主动出手帮忙了。

    “如果我能得到金尘明珠……也能成为他们中的一员。”林轻微微眯起眼睛，心中闪过了这个念头。

    他虽然有金尘明珠的坐标，但是就算找到了也没什么用处，叶梓儿还没有蜕变成功，就算得到了金尘明珠也无法认主，还有可能被人发现。

    所以，他暂时没有去寻找金尘明珠，打算等叶梓儿蜕变成功之后再说。

    至于这段时间……就只能慢慢来了。

    “现在怎么办？”陆青青问道。

    “先回酒店吧，反正跑也跑不掉。”林轻随意道。

    叶梓儿散发的吸引力范围之大，足有近百公里，根本不可能逃掉，既然逃不掉，那就干脆找个地方等着吧。

    反正，他现在也有一定抵抗能力了。

    只要熬过第一天，进入蜕变期的第二阶段，叶梓儿的脑域就蜕变完成了，哪怕是湖光二号也不可能消除她的记忆，也就无法洗脑了。

    无法将一位皇族消除记忆洗脑的话，那各方势力也只能用诚心来邀请了。

    所以，这第一天是最难熬的一天，也是最危险的一天。

    “还好，现在快过年了，ZJ省的巡察使估计回老家了，暂时赶不过来。”陆青青说道。

    “只要公爵不来，就没什么危险。”林轻微微摇头。

    “也是，就算公爵来了，也没什么，你身后还有黑夜女皇，还有夜莺呢。”陆青青倒是不怎么担心。

    “不过……”林轻正准备说话时，却是忽然一转头，看向了车窗外，双眸中骤然射出了两道刺眼的白色极光，瞬间划破黑夜，射中了不远处路边的电线杆。

    “啊啊！！”

    一阵惨叫声陡然响起，只见电线杆上一个人影跌落了下来，在地面上痛苦地浑身抽搐。

    “变色龙一类的隐形迷彩吗？”陆青青震惊道。

    “不用停车。”林轻随意说了一句，嘴角泛起一丝冷笑，区区的隐形迷彩，还想瞒过他？

    亚当之眸本来就是以洞察为主功能的造物，全视和微观这两个权限功能同时开启，就算隔着一堵墙也能将墙后面的物体看得一清二楚。

 第328章 公爵

    “刚才是谁啊？”

    车子行驶了一段时间之后，陆青青忍不住问道。

    “不知道。”林轻随意耸耸肩。

    “不知道是谁，你就主动攻击人家？”陆青青不由得愕然。

    “小叶子的吸引力这么强，明知道是皇族，还被吸引过来的贵族估计都不一般，先下手为强，后下手遭殃。”林轻随意道：“反正我也只是切断了那家伙的双腿而已。”

    “好吧。”陆青青无奈地摇摇头，忍不住看了林轻一眼，“你这家伙，平时看着和和气气的，没想到下起手来居然这么狠。”

    “很正常吧？”林轻撇撇嘴。

    他这人的确是这样，平时遇到小事就比较宽容，一旦真的怒了或者遇到大事了，也会比较冷静果决。

    如果不是这样，他也不至于将柳怡彻底废了，却留她一命了。

    很多时候，冲动解决不了问题，必须冷静。

    汽车一路飞驰，回到酒店后。

    林轻抱着叶梓儿回到了房间内，看了跟着进来的陆青青一眼，说道：“你离开这里吧。”

    陆青青微微一怔，说道：“离开？这怎么行？我……”

    “你留下来也帮不了忙。”林轻笑道：“你的心意我领了，不过你没什么战斗力，留在这里说不定会受到波及，万一出了事，那我可就罪过了。”

    “……那，好吧。”陆青青叹了口气。

    她也知道，林轻说的是实话，而且已经很委婉了。

    说白了，她其实就是累赘，改变存在感对于一般的男爵可能有些用处，但是对于侯爵公爵这个层次来说，就没什么意义了。

    “对了，记住，别让会长知道，他来了也帮不上忙。”林轻又提醒道。

    “我知道了。”陆青青无奈地点点头。

    陈默不过是一个子爵，在这种级别的战斗中，根本就发挥不了什么作用。

    陆青青深吸一口气，又看了林轻一眼，这才转身走出房间。

    关上门之后，林轻瞥了一眼房门的方向，眼底闪过了一抹光彩之后，在他的眼中，周围的无数道光线仿佛都变了一个样子，犹如乖巧的宝宝一样，可以随他的心意变化。

    这就是‘虚像’的原理。

    亚当之眸的第四级权限‘虚像’，实际上就是改变视觉，将光线玩弄于鼓掌之中，林轻所看到过的一切画面都能用虚像成型。

    简单来说，就是视觉欺骗。

    蓝管家‘幻心王’的虚幻明珠就有欺骗视觉的功能，虚像就相当于虚幻明珠的一项能力。

    当然了，任何一颗明珠都是战争大杀器，虚幻明珠的虚幻能力也只是附带的效果而已，其真正的力量才是王者凌驾于公爵之上的关键。

    “就这样吧。”林轻心里一动——

    一个又一个虚像出现在了房间内，这些虚像全部都是一对男女，男的是林轻自己，而女的则是叶梓儿，全部都围绕在真实的两人周围。

    处于半昏迷中的叶梓儿也看到了，不由得迷迷糊糊地看了林轻一眼，低声道：“什么啊……”

    “一点防备而已。”林轻笑了笑，低下头吻了吻她的嘴唇，笑道：“别担心，如果有人来了，你可别出声，懂吗？”

    “嗯。”叶梓儿昏昏欲睡地点了点头，就趴在林轻的胸口继续睡了。

    林轻拍了拍她的脑袋，就继续盯着门口了。

    这些虚像对他来说相当于不存在，根本无法阻碍他的视线，但是却会对敌人产生迷惑效果。

    极光的杀伤力很惊人，不擅长防御的侯爵都有可能挡不住。

    而对于公爵来说，极光可能就没有那么大作用了，除非对方真的很不擅长防御。

    可是这种可能性是很低的，对于公爵来说，一般就算弄不到六级超文明产物，搞到五级超文明产物也不是什么难事。

    作为公爵，弄到一件防御类型的五级超文明产物实在太容易了。

    所以，正常的大多数公爵，总有一个方面达到六级层次，比如攻击、防御、速度之类的，其他方面一般也至少是五级。

    一小部分顶尖的公爵，拥有数件六级超文明产物，各方面都能达到六级。

    更有极少数公爵，拥有一套组合完美的六级超文明产物的套装，不仅可以弥补弱点，还能让能力有一个叠加性的提升。

    比如柳怡，她只是拥有一套三级超文明产物，就能发挥出媲美四级超文明产物的效果，因而才封了伯爵。

    像这样拥有一套六级银饰套装的最强公爵，堪称是王者之下的最强存在。

    这种层次也被贵族界称为大公爵，就连幽灵护卫也杀不掉他们，王者想杀他们都不是简单的事情。

    “别说是大公爵了，就算只是那些顶尖的公爵过来，恐怕我都未必能对付……”

    林轻深吸一口气，在心中暗自祈祷，“不过，顶尖公爵本来就很少，现在这个时期，在一天之内赶过来的可能性应该不高，大公爵可能性就更低了……”

    普通的公爵，除非是擅长防御，不然林轻借助亚当之眸的极光和其他功能的辅助，就有机会杀死。

    而那些顶尖的公爵，可以说是没有弱点，就算是站在那里送给林轻攻击，他都未必能杀。

    至于大公爵……

    六王不出，大公爵就是无敌存在。

    “但愿吧……”林轻暗自叹了口气，他现在的实力还是不够啊。

    …………

    …………

    时间一分一秒地过去。

    光阴如箭，时光无痕，可是这时间对于林青来说，却很是难熬。

    “才过去三个小时啊……”

    林轻抱着叶梓儿，看了一眼手机上的时间，无奈地摇了摇头。

    仅仅三个小时，却仿佛过去了三年一样漫长。

    忽然——

    “嗤……”

    一丝很轻微的切割声响起。

    林轻猛地惊醒，骤然抬头看向声源处，与此同时，他制造的所有幻象也都抬起头，看向了声源处。

    只见酒店的墙壁上突然伸出了一片犹如水晶般刀锋，锋锐无比的水晶刀锋沿着墙壁一划，将墙壁划出了一个巨大的豁口，淡淡的烟尘也随之弥漫开。

    “总算找到了。”

    若隐若现的烟尘间，一个人影从墙壁的豁口中走了出来。

    林轻眼神一凝，双眸中绽放出两道耀眼的白色极光，瞬间击中了那人影。

 第329章 幻象!

    刺眼的极光击中那人影后，并未奏效，而是莫名其妙地偏移了三十度，在旁边的墙面上留下了一个黑色的小孔。

    “折射？”林轻微微眯起眼睛。

    虽然有烟尘遮挡，但是他现在是处于全视和微观的状态，已经看到了极光偏折的原因——

    这人的前方有着一层近乎透明的水晶，极光透过那水晶之后，也发生了折射现象，虽然只是偏了三十度，但是也完全偏离了原来的轨道。

    就像是光线穿过玻璃或者海面会发生折射一样，这人也是用同样的方法。

    “果然是激光类攻击啊，可惜，我正好克制你。”

    烟尘缓缓落下，略带嘲弄的笑声中，一个高高瘦瘦的眼镜青年从烟尘中走了出来，他整个人都显得有些朦胧模糊。

    如果仔细看的话，就能发现这眼镜青年的身体周围，包围着一层几近透明的水晶。

    眼镜青年打量着房间内的一个个林轻和叶梓儿，淡然道：“幻象吗？看来你那超文明产物对光线的掌控很有意思啊，还好我正好克制你。”

    “克制我？”

    林轻瞥了那水晶一眼，双眸中陡然射出两道白色的极光，分别射中那眼镜青年左右两侧的水晶上。

    这一次两道极光并未发生偏折，而是发散成一道耀眼光圈，照在了那眼镜青年的身上。

    极光本来是将光线聚集到极限的光束，可是通过那水晶之后，就完全发散开了，原本聚集的激光也变成发散光线，没有丝毫威力了。

    林轻微微皱眉，“凹透镜？”

    凸透镜也就是放大镜，有聚焦光线的作用，而凹透镜，平行光线通过凹球面透镜发生偏折后，光线发散，成为发散光线，不可能形成实性焦点。

    “这水晶的内部本质就是无数的凹透镜组合成的，你的激光无论是从哪个角度攻击，都会变得毫无威力。”眼镜青年冷笑道：“我劝你放弃吧，我知道你的，林轻，当初夜莺丢失的那件亚当之眸，就是被你得到了吧？”

    “你……”林轻瞳孔微微一缩。

    “很奇怪吗？”

    眼镜青年似乎很是胸有成竹，丝毫不急地平静道：“我身为zj省的巡察使，夜莺的秦念薇来这里的目的，我怎么可能不知道？”

    “省级巡察使？”

    林轻心里一动，这么说，这眼镜青年就是侯爵了，与此同时，月之书随着他的意念浮现而出，搜索出了这眼镜青年的资料。

    【江峰，zj省巡察使，五级贵族，爵位为侯爵，拥有六级银饰‘魔晶’，乃是六级银饰中的精品，集攻击、防御于一体，需要占据人体的上皮组织，魔晶的一级权限仅仅只能形成一小片晶体，开启六级权限即可形成覆盖全身的魔晶，防御力堪称是完美形态，专克激光类科技。】

    林轻不露声色地飞快扫完了这段资料，心中闪过一个念头：这么看的话，这家伙的魔晶还没有达到完美形态，应该有漏洞才是。

    “江峰。”

    一连串念头之后，林轻开口了，注视着江峰说道：“你不过是五级贵族，还没法使用魔晶的完美形态吧？比如现在，你既然能和我说话，既然能把声音传出来，那就说明魔晶的防御不是完全封闭的，肯定有漏洞。”

    “是又怎么样？”江峰微微扬起下巴，“你可以尽管进攻，试试能不能伤到我。”

    林轻微微眯起眼睛，用全视和微观的功能观察着江峰体表的魔晶。

    全视犹如全方位视角，甚至于可以绕过墙壁看到背面的东西，而微观则是类似于显微镜。

    仔细观察了江峰数秒之后，林轻才明白这家伙为什么这么自信了。

    这魔晶的确有漏洞，后脑勺有一小部分皮肤并没有形成魔晶，可是江峰又不是傻子，明知道漏洞所在，还让林轻绕到背后攻击。

    而极光与全视不一样，完全是无数光线聚集形成的直线，又不可能绕弯，根本就伤不到江峰。

    包括这江峰说话的时候，魔晶也是在他的下巴上形成了几个非常细小的孔洞，这些孔洞内的细小通道完全是曲折的，就算林轻从下方射出极光，也伤不了江峰。

    简单来说，除非从多个方向攻击，让攻击连后脑勺的漏洞也覆盖到，不然根本伤不了江峰。

    “不过，还有机会……”林轻心中默默思索着。

    “观察够了吗？”江峰淡淡道：“我知道亚当之眸有全方位视角和显微能力，你应该也明白吧，我不可能给你伤到我的机会的。”

    林轻沉默了。

    “亚当之眸所谓的极光对我来说，也不过是闪光灯而已，我完全可以无视你。”江峰微笑道：“虽说亚当之眸制造幻象的能力的确很强，我分辨不出来真假，想杀你很难，但是我根本不需要分辨真假，再怎么栩栩如生的幻象，也没有用处，真正的叶梓儿就在那里。”

    林轻沉默地注视着江峰。

    这江峰说的没错，他的目标只是叶梓儿，既然林轻的极光伤不了他，他根本不需要理会林轻，直接抓住根据叶梓儿皇族基因散发的吸引力找到叶梓儿的真身就行了。

    “随意反抗吧。”江峰淡淡一笑，便向林轻这里走了过来。

    准确来说，应该是向叶梓儿走来。

    他不需要理会林轻，只要抓住叶梓儿就够了。

    他看过关于林轻和叶梓儿情报，知道这个林轻对叶梓儿的感情很深。

    林轻只有两个选择。

    要么跑路，要么挡住他。

    江峰不确定林轻是否会跑路，但是可以确定的是……林轻不可能挡住他！

    那么事情就很简单了。

    林轻只要敢阻挡他，那他就趁机杀了林轻，如果林轻跑路，那正好，他就能轻松抓住叶梓儿，给叶梓儿喂下湖光二号，清洗掉叶梓儿的记忆。

    “没想到我居然也有站在世界巅峰的机会……”

    江峰嘴角泛起一丝笑意，一步步地走向叶梓儿，仿佛正在走向世界巅峰一般。

    当然，他也没有忘了警惕着林轻，防止林轻趁机绕到他身后。

    不过他觉得自己的担心有点多余了，林轻随着他的脚步，也扶着叶梓儿一步一步地向后退着，连极光都没有再释放了。

    “不逃吗？”江峰惋惜地叹口气，一抬手——

    一道薄如纸张的水晶刀锋从他的手中延伸了出来，以一种不可思议的速度骤然伸长，刹那间伸出了足有三米长，瞬间贯穿了林轻！

    然而——

    林轻并未流出一丝鲜血，也没有刺入肉的感觉，就仿佛刺入了一片空气！

    “是幻象？！”

    江峰一惊，瞳孔骤然缩小，心中闪过一抹不妙的预感。

    与此同时，江峰的背后亮起了一道耀眼的极光，瞬间从他的后脑勺将他的头颅完全贯穿！

    光的传播速度，任由他的反应再快也不可能躲避。

    “你……你！”

    江峰满眼难以置信的惊骇之色，拼着最后一丝意识，不甘心地转过头。

    进化后的大脑，让他的生命力强大到部分脑域毁灭，也能勉强保持意识不散数秒，但是他体表的魔晶已经随着他的生命流逝而收回了。

    “不可……能，那怎么可能是……幻象？你怎么……会让叶梓儿和……幻象在一起……”

    江峰颤抖着盯着林轻，眼中一片死灰色的绝望，勉强支撑着身体不倒。

    “可笑。”

    林轻淡漠道：“那我倒是想问问你了，你到底是什么时候有了那不是幻象的错觉？你既然知道亚当之眸可以制造幻象，为什么会认为‘极光’这种存在不能成为幻象？”

 第330章 三件银饰

    “一开始……就是幻象？”

    江峰绝望悔恨地盯着林轻，眼前也越来越模糊，当意识消散的那一刻，他的身体也支撑不住而倒地了。

    “世界上没有完美的防御，如果不是你龟缩在魔晶的保护内，说不定你还是可以听到我行动的声音，可惜……你太自信了。”林轻淡淡地瞥了一眼江峰的尸体。

    他的极光对于魔晶的确是毫无作用。

    从他第一次现极光会被散之后，他就放弃继续进攻的念头，转而将整个房间都模拟成了完全一样的幻象，覆盖了现实。

    看似他是在原地，实际上只是房间的幻象而已，真身早就借助房间幻象的掩护，绕到了江峰的背后。

    江峰好歹也是一位侯爵，如果不是被魔晶包裹了近乎全身，只留下小小的孔洞，未必听不到林轻在房间内走动的声音。

    “还好不是公爵，如果把魔晶开出完美的六级权限，覆盖全身，那我可就真的无计可施了。”

    林轻总算是松了口气。

    现在他现了，极光的杀伤力是很强大，度也快到近乎无法躲避。

    可是，一旦遇到魔晶这种克制的文明产物就完全没辙了。

    “不过，这江峰倒是给我送来一件极品的六级银饰啊。”

    林轻看了一眼江峰的尸体，非但没有第一次杀人之后的慌乱感和恐惧感，反而有一种莫名的冷静，或许这就是亚当之眸完全改造了脑部的作用？

    江峰死亡后，仅仅过去数秒，他的左手食指上就浮现出了一枚银白色的闪电型指环，右手手腕上也浮现出了一条银白色圆珠穿成的手链，最后脖子上浮现出了一条银白色的丝线项链。

    “三件银饰？”

    林轻看了一眼之后，将三件银饰全都从江峰的身上取了下来。

    “别担心，我去收拾一下。”

    林轻摸了摸叶梓儿的脑袋，将她抱到床上，柔声安慰了一句之后，将江峰的尸体扔到了厕所，用弱化后的片状极光，面无表情地将尸体焚成了灰烬。

    极光最高功率的形态就是聚焦到一点，就算是十米厚的钢铁也能瞬间熔穿。

    而片状极光的威力就没那么强了，辐散开之后，融化钢铁也要一些时间，对于魔晶那种防御更是毫无作用，所以林轻根本没使用。

    现在焚化尸体倒是可以用一下片状极光，只需要几分钟就将江峰的尸体完全化为灰烬了。

    “查查这三件银饰。”

    林轻打开了月之书，将三件银饰的图片搜索了一番之后，很快便出了结果。

    魔晶是那条银白色圆珠穿成的手链，而银白色丝线项链和银白色闪电型指环，都是四级银饰，银白色丝线项链可以控制气压，对于极光却是没效果，难怪江峰没使用，而银白色闪电指环则是提升细胞活性，可以大幅度增强恢复力。

    “这三件银饰里，也就魔晶有用。”林轻微微点头。

    一旦认主银饰，除非死亡，不然根本不可能解除认主。

    像银饰的仿制品，更是连死亡也无法解除认主。

    所以林轻挑选银饰的时候，也会只选择六级银饰，尤其是能够弥补弱点、提升能力的六级银饰，当然，前提是不重复。

    每一件银饰都会选择人体的一部分进行融合，融合过的部分，就无法融合其他银饰了。

    比如亚当之眸融合了视神经和大脑，所以才能改造这些视神经和大脑，因此也不可能再融合其他涉及到大脑和视神经的银饰了。

    而六级银饰魔晶融合的是上皮组织和皮肤，属于比较独特的类别。

    再加上魔晶又比较多功能，所以才能称之为精品。

    目前全球的五级银饰也就比侯爵多一点，再加上一部分五级银饰还被储藏起来了，所以有些侯爵可能就得不到五级银饰，反而得到了六级银饰。

    江峰就属于这种，从协那里得到了六级银饰，又依靠个人能力得到了两件四级银饰。

    “不过，还是要叶子给我使用权才行。”

    林轻暗自想着，拿起那串银白色的手链，然后在叶梓儿的床边坐下，将银白色手链触碰到她手掌的肌肤上，低下头柔声道：“乖孩子，你帮帮我吧，给我这串手链的使用权。”

    “怎么给？”叶梓儿微微一怔。

    “你信任我就够了。”林轻微微一笑，凑上去亲了她一下。

    叶梓儿红着脸点点头。

    下一秒，林轻感觉手链骤然变得炽热无比，仿佛被烧红了一般，剧烈的灼烧痛楚传来，随即就看到那银白色的手链化为无数比丝还要细的银丝，近乎疯狂地钻进了他的皮肤内，手腕上也随之渗出了一滴滴血珠，形成了一圈殷红色的血液，一滴滴血珠不断顺着手臂流了下去。

    仅仅两三秒的时间，这条银白色的手链便已经完全形成了丝线，彻底钻进了林轻的皮肤内部，消失在了他的视线之中。

    一切都生在短短几秒内。

    除了手臂上的鲜血之外，并无任何踪迹。

    “蜕变期好像变得更容易了……”林轻不由得笑着看了叶梓儿一眼，很是喜悦溺爱。

    以前叶梓儿赋予使用权还要情绪足够高涨，才能赋予他使用权，这一次倒是很轻松便成功了。

    “一口气打开六级权限吧。”

    林轻随意抽出几张卫生纸在血迹上用力地擦了起来。

    当血迹擦干之后，他手腕的白净皮肤上，也看不到一丝一毫的伤痕了。

    仅仅过去几秒时间，林轻就感觉到一种新的变化产生了。

    几乎是同时，一股冰寒的冷流从身体里出现，犹如水流一般弥漫在全身，仿佛浑身都被冰水包裹了一般，很是寒冷。

    下一刻，又是两行银白色的字迹出现在林轻的眼前——

    【身体素质达标，上皮组织改造成功，‘魔晶’启动中——】

    【已启动‘魔晶’第一权限‘眼镜’。】

    “眼镜？”

    林轻心里一动，微微闭上双眼后，眼皮顿时浮现出了一层极薄、且几乎看不见的透明晶体，遮在了眼前。

    魔晶的第一权限‘眼镜’，实际上也是辅助能力，改变魔晶的结构，比如形成望远镜之类的。

    “如果借助这魔晶，倒是可以让我的极光变得更加聚集。”

    林轻心意一动，控制覆盖在眼前的魔晶内部结构变成了类似于放大镜的存在，月之书也随之推算出了焦点的位置。

    下一秒，两道比过去更加刺眼，也更加细的极光从他的眼中射出，落在了不远处的墙上。

    无声无息的，刺目的极光瞬间便在墙上熔出了一个空洞。

    ps：（推荐一本玄幻的新书，《朝阳武神》，有兴趣的童鞋可以去看看呀。）

 第331章 紫荆棘

    “果然可以增强！”

    林轻露出一丝惊喜的笑意。

    极光本来就是光线聚焦形成的激光，再通过魔晶形成的微型放大镜，的确是可以提升聚焦温度的。

    “看来，这亚当之眸和魔晶还是可以组合的嘛。”林轻暗自点头。

    一般来说，同类型的超文明产物最容易形成搭配，当然，前提是不重叠，比如像柳怡那种，三件超文明产物都没有重叠，而且彼此也有相互提升的作用，所以提升了一级。

    这魔晶形成的放大镜提升了亚当之眸的极光威力，也算是一个惊喜了。

    “先把魔晶的权限破解了，好歹是一件精品的六级超文明产物，防御力也不错。”

    林轻深吸一口气，开始破解魔晶的权限。

    “魔晶，魔晶，魔晶。”

    林轻在心中默念了三次，很快便进入了魔晶的权限升级界面。

    数秒后，一阵寒意涌了上来，一行银白色的字迹出现在林轻的眼前——

    【是否升级权限？】

    “是。”林轻默念一声。

    下一刻，眼前的银白色字迹再次变幻起来。

    【基因等级不符合！是否开启管理员权限？】

    “是。”林轻继续在心中回答。

    紧接着，一张闪烁着无数各色光点的三维星空图浮现在了他的眼前，而后光点不断变大，最终锁定了其中一小部分光点，仔细看去，这些光点赫然都是一些意义不明的符号。

    那银白色字迹也重新变幻：【请输入第792重三维密码，确认后即可开启二级权限，倒计时30秒。】

    “月之书。”林轻的眼前又浮现出了月之书的投影。

    下一秒，月之书开始疯狂地翻页，通过林轻的双眸收集星空图上的信息，以极限速度计算起来。

    “系统，我要使用一秒的财运亨通。”

    林轻在心中默念一声后，财运亨通开启的同一时间，月之书便停止了翻动，显示出了一行特异的密码字符。

    将这行密码字符输入之后，那三维星空图便凝固了。

    随即，一行银白色的字迹在林轻的眼前浮现出来：【密码确认，已开启第二级管理员权限！】

    【已启动‘魔晶’第二权限‘头盔’。】

    这第二权限，头盔，是在头部形成一层魔晶，可以通过改变光线来变幻容貌，同时具有保护能力。

    “继续。”林轻也不停歇。

    不多时，一行银白色的字迹在林轻的眼前浮现出来：【密码确认，已开启第三级管理员权限！】

    【已启动‘魔晶’第三权限‘水晶之锋’。】

    ……

    而四级权限的三维密码星空图更加复杂，一共三重密码，这一次使用了三秒的财运亨通，花掉了三百万额度。

    【密码确认，已开启第四级管理员权限！】

    【已启动‘魔晶’第四权限‘水晶之盾’。】

    ……

    【密码确认，已开启第五级管理员权限！】

    【已启动‘魔晶’第五权限‘无形甲’。】

    ……

    【密码确认，已开启第六级管理员权限！】

    【已启动‘魔晶’第六权限‘无形晶’。】

    仅仅片刻时间，林轻的第二件六级超文明产物便已经完全破解了。

    与亚当之眸不同，魔晶是真正的战争兵器。

    他所使用的魔晶将会比那个江峰的魔晶更加坚硬、更加无形，也更加完美，再加上亚当之眸，完全足以媲美那些顶尖的公爵！

    “真是雪中送炭。”林轻露出一丝笑意。

    原本他的实力，也就是接近公爵而已，可能有些擅长防御的公爵都不怕他，更别提公爵了。

    而现在拥有魔晶之后，就算是顶尖公爵，他也没什么可怕的了。

    ……

    ……

    杭市机场。

    一架私人飞机降落在了机场上，在飞机舱门外搭好的登机梯下，站着两排身穿黑色西装的男女，他们胸口的勋章上都有着一朵紫色荆棘花的图案。

    这一片机场跑道附近，没有任何旅客靠近，包括这个机场的工作人员也不能靠近。

    因为……包场的是世界十强贵族组织之一的‘紫荆棘’。

    世界十强势力，除了前三的贵族组织拥有王者坐镇，强大到足以让世界大国低头之外，其他七大贵族组织其实差得不多，都是仅凭一个组织就足以媲美大国。

    作为世界十强之一，紫荆棘的会长更是站在世界巅峰的大公爵。

    全世界的公爵也就数十人而已，而大公爵的稀少程度更是一只手就能数出来，实力强大到足以在王者的追杀下自保。

    没办法，六级银饰本来就很少见，能够组成套装的就更是稀少无比了。

    而紫荆棘之所以能在十强组织中都隐隐排在前五，有一半功劳都是依靠其会长‘紫荆棘大公爵’。

    紫荆棘在各国都设有分部，而在杭市的分部势力一旦动员起来，想要包下一个杭市的机场还不是轻松无比？

    “嗡……”

    只见舱门缓缓上扬，一个头发雪白的老者从机舱内走了下来，跟在他身后的，还有一个金发碧眼的年轻美女，冷艳而高挑。

    众多黑西装男女同时鞠躬，恭敬道：“见过会长大人，见过副会长大人。”

    “皇族吗？并没有感觉吸引力，看来是被削弱限制了啊。”紫荆棘大公爵微微眯起鹰隼般的眼睛，随口说道：“说，那个叫叶梓儿皇族，现在在哪里？”

    他竟然说了一口流利的普通话，犹如母语一般。

    一个为首的黑衣男子恭敬道：“正在北坞街，南丰酒店。”

    紫荆棘大公爵身旁的高挑美女闻言，美眸中一丝光明闪了闪，一连串细小的字符闪过之后，那高挑美女用英文轻声说道：“找到了，已经锁定了他们，现在去吗？”

    “我冒着得罪水晶堤岸的风险来到华国，自然不能空手回去。”紫荆棘大公爵说道：“米娜亚，别担心浪费能量储备，直接传送过去吧。”

    “是。”高挑美女点点头，伸出修长纤细的手臂轻轻一挥，两人的脚下顿时冒出一团碧绿色的火焰。

    “熊熊~~~！”

    巨大的碧绿色火焰将两人完全笼罩，熊熊燃烧到极点时，突兀的消失了。

    而站在舱门处的两人也都消失不见了。

 第332章 选择

    “感觉怎么样了？”

    见叶梓儿睁开了眼睛，林轻伸手捏了捏她的脸蛋，又低下头亲了一下。

    “还是有点晕……”叶梓儿有些费劲地揉了揉脑袋，问道：“过去多久了？”

    “皇族突变是从脑部开始改造的，当然会头晕了。”林轻低笑一声，柔声安慰道：“别担心，已经过去十四个小时了，只要在等十个小时不到，你就安全了。”

    “还要十个小时啊。”叶梓儿翻了个有气无力的白眼。

    “多忍一会儿吧。”林轻柔声道。

    “对了，你不是说会有敌人吗？”叶梓儿忽然疑惑道。

    “可能是因为你男人太强了，他们不敢过来吧。”林轻微微一笑。

    “去你的。”叶梓儿脸色一红，哼了哼。

    林轻暗自松了口气。

    之前和zj省的巡察使江峰交战的时候，他把叶梓儿的耳朵堵了起来，又用幻象覆盖了整个房间，所以叶梓儿也不知道发生了什么。

    忽然——

    “熊——！！”

    一团碧绿色的巨大火焰忽然从前方的地板上窜了起来，熊熊燃烧着，火焰跳跃着。

    “嗯？”

    林轻微微眯起眼睛，心意一动，一层覆盖整个房间的虚像骤然浮现，而他和叶梓儿也随之消失了。

    当火焰燃烧到最巅峰的那一刻，碧绿色火焰骤然消失无踪。

    而前方的地板上，却是突兀地出现了两道身影。

    一个身材瘦弱、头发雪白的老者，以及一个冷艳高挑的金发年轻美女。

    处于虚像覆盖中的林轻见到这两人的同时，眼中看到容貌瞬间进入月之书开始搜索相关的资料，当搜索到这两人的资料时，林轻不由得瞳孔骤然一缩。

    【沃尔夫·奥利维亚，紫荆棘会长，大公爵，拥有一套六级银饰‘不死武装’，最擅长近身战，战绩：与混乱之王‘白发’交手，从容自保逃走，被黑夜女皇的追杀下挣扎了一个小时，仅仅重伤。】

    【米娜亚·芙拉，紫荆棘副会长，公爵，顶尖公爵，拥有一套最神秘的空间类六级银饰‘碧焰’，进攻能力仅仅是普通公爵的水准，防御能力却堪称王者之下无敌，在半径三十五公里范围内，可进行定位传送。】

    紫荆棘会长，大公爵！

    紫荆棘副会长，顶尖公爵，且防御能力在王者之下无敌！

    林轻有些紧张起来了。

    一个是世界仅存几位之一的大公爵，另一个虽然不是大公爵，却是具有更诡异的空间类六级银饰。

    这样的两位强人，而且是世界十强贵族组织之一，居然也会为了皇族亲自赶过来？

    这种层次的顶尖贵族组织，强大之处更在于顶端的力量，一个紫荆棘会长这样的大公爵，就能比得上十个普通的公爵了。

    这种强人就算有心帮助组织壮大，也不至于亲自到来吧？

    “没人？”

    紫荆棘会长出现在房间内之后，扫了一眼房间内，轻声问道：“米娜亚？人呢？”

    米娜亚的美眸中闪过一抹数据的光芒，随即说道：“锁定的坐标没有改变，还是在房间里。”

    “哦？”

    紫荆棘会长微微点头，转用汉语淡漠地说道：“林轻，还有叶梓儿，是吗？出来吧，我知道你们在这房间里，给你们十秒，十秒之内，如果我看不到人，我就毁了整个酒店，波及到你们的话，可不能怪我。”

    “十，九，八、七……”

    听着数字一个个的过去，林轻无奈地叹了口气，体表浮现出一层魔晶，同时将叶梓儿也覆盖住之后，才撤掉了幻象。

    魔晶原本只能覆盖自身，不过达到六级的完美魔晶就能随意改变形态了。

    “你就是林轻？”

    紫荆棘会长打量着林轻，似乎没有看到那一层魔晶一般，丝毫没有在意。

    “紫荆棘会长先生，没想到你这样的人物，居然也会为了一个皇族赶过来。”林轻深吸一口气。

    “最近有些事情需要公爵级别的助力，当然是越多越好。”紫荆棘会长淡淡道：“那么，我就给你两个选择吧。”

    “选择？”林轻看着紫荆棘会长。

    “第一，你把叶梓儿交给我，你可以加入我紫荆棘。”紫荆棘会长说道：“我知道这是你的爱人，所以给她洗脑的时候，我也会在她的记忆里留下关于你的感情。”

    “嗯？”林轻不由得微微一怔。

    以这紫荆棘会长的实力，如果真的愿意放开战斗的话，林轻恐怕就只有跑路了，而且带着叶梓儿也未必能逃走。

    这种仅次于王者的世界巅峰人物，居然还给他这种选择？

    “我看过关于你的情报，你很不错。”紫荆棘会长注视着林轻，淡淡道：“我也不希望拆散你们，但也不能因为欣赏就放弃一批公爵，这已经是我所能容忍的最大极限了。”

    林轻沉默了一下，问道：“那第二条路呢？”

    紫荆棘会长皱了皱眉头，看着林轻半晌，才淡漠道：“第二条路就是……我杀了你，然后清洗叶梓儿的记忆，你们两个也就不会有痛苦了。”

    “原来如此。”林轻深吸一口气。

    “林轻，希望你别做愚蠢的选择，就算叶梓儿被洗脑了，我也可以向你保证，只是让她帮我创生一批公爵就够了，她还是你的，只是失去一些记忆而已。”紫荆棘会长沉声道。

    “多谢你的好意。”林轻嘴角泛起一丝笑意，紧紧抱住叶梓儿，脸色逐渐转冷：“不过，我可接受不了自己的老婆变成别人的傀儡这种事情……奥利维亚，你能不能杀掉我还不一定呢。”

    紫荆棘会长皱眉望着林轻，沉默了半晌，冷声道：“很好，这是你选择的结果。”

    “……不，林轻……答应他吧。”

    叶梓儿却是睁开眼，蹙着眉头开口道。

    “你闭嘴。”林轻皱眉瞥了她一眼。

    “至少他保证过，我们还能在一起，我真的不想你出事……我、我没事的……”叶梓儿咬着嘴唇低声道。

    紫荆棘会长静静地看着。

    “相信我，我们都不会出事的，我可以带你离开。”林轻柔声说了一句，拍了拍她的手掌，然后转头看向紫荆棘会长，正准备开口时——

    “真是遗憾……”

    一声叹息之后，只见站在五米外的白发老者骤然消失不见，再一次出现时，已经闪身出现在了林轻的眼前，而他的右手也已经握成了拳头，携带着恐怖的力量，砸了下来！！

 第333章 空间封锁

    “呼！”

    紫荆棘会长这一拳并未砸到任何实物，只是引起了一阵空气爆裂产生的冲击波，并未触及地面，而地板瓷砖都已经完全破碎，还出现了一个大坑，震得整个房间都颤抖了起来。

    至于房间内的水杯、花瓶、电视、玻璃门之类的玩意，也一起碎成了渣。

    “幻象？什么时候变成幻象的？”紫荆棘会长眼神一冷。

    “那皇族的坐标在那边。”米娜亚指着窗外的斜下方，淡淡道：“估计是用模拟了整个房间的幻象，然后又覆盖了房间吧。”

    “挺有心计啊。”

    紫荆棘会长并没有着急，平静地走到窗户旁，俯瞰着下方，不过并未看到任何特殊的迹象。

    “原来如此，时刻模拟着周围的幻象覆盖自身吗？”紫荆棘会长喃喃一声，“看来，视觉没有作用了啊，既然如此……”

    他忽然抬起手，指尖在自己的眼球上拂过，双眼顿时变得一片血肉模糊。

    而这老者却是脸色没有丝毫变化，反而微微竖起耳朵，开始仔细倾听起窗外的动静。

    人体的五感是平衡的，失去了视觉之后，他的听觉会有一个大幅度的提升。

    至于失明……他号称不死之身，岂会在乎这点小伤？

    “听到了。”

    紫荆棘会长随手脱下身上的西装，犹如一只猿猴般跳出了窗外，径直落向了地面，同时脚尖轻轻一点酒店的墙壁，产生作用力改变方向的同时，他犹如一只穿梭的利箭疾速射出，而他脚下的墙壁也瞬间崩裂粉碎。

    “嗖！”

    只是瞬间，紫荆棘会长的身影就闪身出现在了距离地面五米左右的二楼，他依然没有改变招式，同样握紧右拳，再次一拳轰了出去。

    “砰！噗嗤！”

    这一次，不止是空气爆裂声，还有被硬物刺入人体的声音。

    紫荆棘会长双眸血肉模糊，却依然感觉到了刺入拳面上的尖锐突起，不由得微微皱眉，又是一脚踹了出去，这一脚明明踢在空气中，却依然被一根尖锐的突刺贯穿了脚掌，霎时间鲜血淋漓。

    如果他能睁开眼，并且看穿幻象的话，就能看到，林轻抱着叶梓儿攀在酒店的墙壁上。

    而他遮挡在体表的魔晶已经变成了犹如龟壳般的护罩，同时还有着一根根的尖刺，刚才紫荆棘会长的一拳一脚都击中了尖刺上。

    当然了，无论是否失明，结果都不会有区别。

    因为林轻时刻模拟着周围的幻象，将幻象覆盖了他和叶梓儿，其他人是根本看不到他和叶梓儿的，顶多通过声音、气味之类的感觉到他的存在。

    “呼。”

    紫荆棘会长轻轻一个跳跃，双脚踩在了墙壁上，却是如履平地，脚下仿佛有个吸盘一般。

    而他右脚和右手的伤势仿佛不存在一般，他根本没有丝毫痛楚之色，似乎也没有对他产生丝毫影响。

    “可以改变形状？攻守兼备？”紫荆棘会长脸色微冷，“看来是魔晶吗？和这欺骗视觉的幻象结合……还真是有些麻烦啊。”

    忽然——

    “熊……”

    一朵碧绿色的火焰在紫荆棘会长身旁的墙壁上绽放开来，那高挑美女‘米娜亚’也悬浮在了紫荆棘会长的身旁。

    “会长。”米娜亚淡淡道：“这里不太方便。”

    “看来这林轻还是有点小麻烦啊，封锁这附近的空间吧，米娜亚。”紫荆棘会长冷漠道。

    “那个男人有魔晶，攻击力也临近六级，封锁空间估计只能挡住他三秒左右。”米娜亚轻声道。

    “三秒？”

    紫荆棘会长微微点头，“这一次，我要用全力，一秒就够了。”

    米娜亚没说话，张开双臂，一层无形的涟漪忽然从她的体表蔓延开来，周围的空间犹如被推开的水流一般，出现了肉眼可见的波浪。

    处于幻象覆盖中的林轻微微一怔，赫然发现不远处的景物忽然变得遥远起来，犹如隔着数千米观看一般。

    “他在那里。”米娜亚忽然看向了下方的地面，抬起手，遥遥对准某处空地——

    呼！

    一道若隐若现的淡绿色火焰骤然扩张而出，速度奇快无比地掠过了地面上的那片空地，只见周围的一切景象都变得若隐若现，犹如似有似无的海市蜃楼一般。

    而虚幻的景象之中，可以看到林轻单手抱着叶梓儿站在那片空地上。

    “嗯？”林轻不由得一惊，“怎么可能？虚像被破了？”

    紫荆棘会长并未出击，而是轻轻落在了地面上。

    林轻也没有逃，以他的这点速度，紫荆棘会长只需要一瞬间就能追上他，如今虚像被破了，逃不逃都没有意义了。

    “这虚像是改变光线，怎么会被破？”林轻有些难以置信，注视着那米娜亚。

    “熊！”

    碧绿色火焰席卷而过，米娜亚陡然出现在林轻的不远处，淡淡地望着林轻，冷漠道：“想不通吗？林轻？你所制造的幻象无非是玩弄光线，欺骗视觉，可是这一片的空间与正常的空间不一样，光的传播速度也有了改变。”

    “嗯？”林轻微微皱眉。

    “和你说了你也不懂。”米娜亚淡淡道：“不过，你不用试着逃跑了，十米范围内的空间都已经被我改变了。”

    “十米？”林轻盯着米娜亚。

    “怎么？觉得十米很短吗？”

    米娜亚望着林轻，轻声道：“你可以把空间想成沙地，我把这十米范围内绝大多数的沙子都推到了十米的边缘，所以十米边界的空间密度很高，哪怕是空气也会变得比钢铁还要坚硬十倍百倍，你可以试试，如果你能打破，说明你已经达到了王者的层次。”

    林轻瞳孔骤然一缩。

    王者才能打破？

    现在，他也隐约理解，为什么米娜亚会被称之为王者之下防御无敌的存在了。

    “林轻，你已经到了绝境了。”

    紫荆棘会长微微垂着头，沙哑地问道：“我最后给你一次选择的机会，你是要死在这里，还是把叶梓儿交给我，我之前说的话依然算数。”

    林轻并没有说话，体表的魔晶却是已经活动了起来，挡在了他和叶梓儿的前方。

    “冥顽不灵。”

    紫荆棘会长微微摇头，深吸一口气，握紧了双拳，只听刺啦的裂帛声不断响起，他浑身的西装都在瞬间裂开了，一身强壮的肌肉不断隆起！

    PS：（等会儿还有两章。）

 第334章 不死骨

    “这……”

    林轻震惊地望着那浑身充斥着爆炸性肌肉的老者——不，应该说是青年。

    从紫荆棘会长全身肌肉鼓起时，他的容貌就开始变化了，包括那一头雪白的短发，此时也已经变成了淡金色，犹如返老还童一般。

    不止如此，紫荆棘会长血肉模糊的双眼、手掌和腿上的贯穿性伤口，也都蠕动着恢复了。

    “呼……”

    紫荆棘会长用力吐出了一口气，随手扯掉身上的破烂衬衫，微笑道：“不好意思，多花了点时间。”

    不止是身体，连他的声音都已经恢复了正常。

    “返老还童？”林轻皱眉道。

    “对。”

    紫荆棘会长淡笑道：“衰老的状态下，可以更好地保存细胞能量，而年轻状态下才是最具有活力的，也是我实力最强的状态，见过我这种状态的敌人，只有三个人还活着，那三人都是王者。”

    “你的意思是……今天我必死无疑？”林轻望着紫荆棘会长。

    “呼！”

    风声骤起。

    而那不远处的紫荆棘会长的身形已经消失无踪，瞬间出现在了林轻的面前。

    “好快！”

    林轻虽然看不清，但是全视配合月之书的计算能力，还是能轻松分辨出紫荆棘会长的移动速度的，比刚才快了54%之多！

    他来不及躲闪，也没有任何躲开的可能性，所以他没有躲。

    魔晶形成的护罩表面出现了一根根密密麻麻的尖刺，每一根尖刺都极其锋锐，以守为攻。

    紫荆棘会长看到了魔晶上的尖刺，也知道继续攻击的结果，但是他的脸色依然一片冷漠，似乎丝毫不在意，也丝毫没有害怕。

    握拳，收拳，出拳！

    魔晶表面的尖刺结结实实地刺入了紫荆棘会长的拳头中，而那白皙有力的拳头也结结实实地轰中了魔晶的表面。

    任由拳头被尖刺贯穿，依然一往无前地砸中了魔晶！

    “咔嚓！”

    清晰的破碎声响起，魔晶瞬间破碎！

    林轻看不清，但是大脑却能反应过来，月之书也计算出了这一拳后的结果，所以他也做好了准备。

    右侧的魔晶以最极限的速度疯狂变形着，不断地延展了过来，在眼前再次形成了一层布满尖刺的魔晶外壳。

    就算他的身体跟不上紫荆棘会长的速度，但是魔晶却跟得上！

    “嗯？”

    紫荆棘会长微微皱眉，脚下一踩地面，地面并没有崩裂，因为地面也是空间封锁的边界，正好是密度最高的地方，防御力自然也很强，不仅没有破碎，反而给他提供了惊人的反作用力。

    犹如瞬移一般，紫荆棘会长一个闪身，出现在了林轻右侧没有魔晶的空白处。

    “再见了……”

    紫荆棘会长在心中默念一句，正在不断恢复伤势的右拳再次轰了出去。

    没有魔晶的防御，林轻那脆弱的身体，在他面前简直就是纸糊的。

    然而——

    “咔嚓！”

    又是一层魔晶形成的外壳尖刺出现在了他的拳头前方，虽然本身破碎，但还是挡住了他这一拳。

    紫荆棘会长又是一闪身，出现在了林轻正面的魔晶空白处，再次一拳砸出，然而结果还是一样，后方的魔晶已经延展了过来，再一次挡住了他的拳头。

    “怎么可能？”

    紫荆棘会长一个闪身退开五米，有些不敢相信地望着林轻。

    林轻深吸一口气，冷视着紫荆棘会长。

    “这魔晶的变形速度虽然比我快一点，但是以你的神经反应速度也不可能看清我的移动轨迹，就算你有信息计算类超文明产物，也必须通过你的大脑意念控制魔晶。”紫荆棘会长眯起眼睛，“这么近的距离，你怎么可能来得及反应？”

    “是心眼吧。”

    林轻还没有回答，而悬浮在附近的米娜亚的却是开口了，淡漠道：“从林轻对超协巡察使柳怡动手的痕迹来看，他拥有亚当之眸，亚当之眸的第六级权限‘心眼’，可以窥探到对手的脑波活动，类似于读心，可以进行预判。”

    而林轻则是沉默地望着米娜亚。

    的确如她所说，他刚才使用了亚当之眸的第六级权限，心眼。

    顾名思义，心眼既是窥探心灵的眼睛，就是借助心眼，他才能预判到紫荆棘会长的行动轨迹，以魔晶防御。

    “心眼？还真是有点麻烦呢。”

    紫荆棘会长吐出一口气，轻轻地握了握拳头，刚才战斗造成的伤势已经恢复了。

    米娜亚似乎察觉到了什么，微微蹙眉道：“会长。”

    “安静点，米娜亚。”

    紫荆棘会长深吸一口气，犹如蓄势一般，缓缓地蹲了下来，嘴角泛起一丝笑意道：“很久没有用过极限状态了，林轻，你已经可以自豪了。”

    林轻没说话，身前的魔晶再次形成了尖刺外壳。

    咚咚！

    咚咚！

    下一刻，一阵用耳朵能听到心跳声忽然响起，紫荆棘会长上身的皮肤表面浮现出了一根根青筋，皮肤也变得赤红无比，看起来颇为骇人。

    然后——

    “呼！”

    狂风呼啸声骤然响起，林轻根本没能看清紫荆棘会长的身形，连影子都捕捉不到，而心眼却是已经有了预判。

    但这预判没有任何意义。

    因为紫荆棘会长攻来的方向就是正面！

    握拳，收拳，刺拳！

    “轰！”空气爆裂，依然是堂堂正正的一拳攻来！

    就是这个时候！

    林轻的双眸骤然一亮，射出两道刺目无比的极光，经过魔晶的聚集后，瞬间击中了紫荆棘会长的双眼，炽烈无比的极光瞬间没入其中。

    然而——

    “哈！”紫荆棘会长狂笑一声，这极光只是稍微阻碍了他一下，并没有贯穿他的头部，他这一拳只是微微一顿，就继续轰了出去。

    “咔嚓！”

    魔晶瞬间破碎！

    不过，这一拳依然没能轰中林轻，他的心眼已经预判出了这个结果，所以背后魔晶已经提前延展了过来，挡在了身前，这一拳的余力仅仅让第二层魔晶布满裂纹，就耗尽了力量。

    “厉害啊。”紫荆棘会长冷笑一声，“不过，林轻，你以为我不知道‘极光’吗？”

    “不死骨是内部防御？”林轻皱眉道。

    “你知道的不少嘛。”

    紫荆棘会长淡漠道：“纯粹依靠肉身的话，我早就死了不知道多少次了，不死骨遍布在上皮组织下，就算王者想要打破都很难，更别说是小小的极光了。”

 第335章 破碎

    不死套装。

    一套组合型的六级银饰，不死骨、不朽肌、不灭血，以及永恒之心，四件套让紫荆棘会长成为大公爵级别的巅峰存在。

    单论肉身强大，堪称是全球第一人。

    林轻早就知道这些，但是却不知道不死套装的具体效果，他本来以为紫荆棘会长可能纯粹是再生能力足够强，防御力一般。

    所以他从一开始就没有使用极光，一直刻意隐藏，想要把这一手段当做杀招。

    关键时刻，直接射穿紫荆棘会长的脑袋！

    可惜，他没想到不死骨居然是从内部防御的，布满紫荆棘会长浑身的上皮组织下方，连通过魔晶加强后的极光也伤不了。

    “真是难缠……不愧是王者之下最强的大公爵。”

    林轻紧紧皱着眉头。

    他几乎已经是手段尽出了，可是依旧拿这个紫荆棘会长没有办法。

    “你已经很厉害了。”

    紫荆棘会长的眼睛已经恢复如常，略带赞赏地注视着林轻，说道：“仅仅两件六级超文明产物，你就能和我战斗到这种地步，就算是顶尖公爵里也没有几个能做到这种地步。”

    林轻微微眯起眼睛，深吸一口气，冷声道：“这么下去，你也杀不了我，你确定要继续吗？”

    “杀不了？”

    紫荆棘会长淡淡一笑，“林轻，我知道皇族的改造是从脑部开始的，除非你坚持到叶梓儿脑部改造完成，哦，大概还有不到十个小时是吧？”

    林轻沉默了。

    “林轻，你知道超文明产物的能量来源吗？”紫荆棘会长忽然问道。

    “嗯？”林轻微微皱眉，怎么忽然说起这个来了？

    “超文明，是超脱我们现代文明不知道多少层次的存在。”紫荆棘会长慢悠悠地说道：“你知道超文明产物最大的优点是什么吗？”

    “优点？”林轻心里一动。

    “不是威力大，也不是诡异，而是……能源！”紫荆棘会长说道。

    “能源……嗯？”

    林轻忽然微微一怔，猛地反应了过来。

    是的，能源！

    这些超文明产物的运转从来就没有提及过什么能源，无论是极光、幻象、魔晶……全部都没有向宿主索取过任何能量！

    事实上，就凭人体的那点能量，根本不可能维持超文明产物的运转。

    极光的威力有多大？

    现代的激光与极光相比，简直就是天差地别。

    林轻可以随意释放出极光，却从未感觉到有任何的消耗，甚至于连体力都没有消耗过。

    这怎么可能？

    超文明产物简直就像是打破了能量守恒定律一般。

    “超文明产物的能量来源，当然不是我们人体自身。”

    紫荆棘会长淡淡道：“它的能量……源自虚空，或许是转化空间为能量，又或者是汲取虚空中的游离能，总之超文明产物的运转根本不依靠宿主，宿主……只是一个发布命令的人！”

    林轻微微皱眉道：“所以呢？”

    “我想说的很简单。”紫荆棘会长注视着林轻，说道：“超文明产物并不会消耗我们自身的体力，但是我们驱使超文明产物，就像是做运动一样，也是在缓慢地消耗体力、精神。”

    林轻瞳孔骤然一缩，明白他要说什么了。

    “你说说看，你和我，到底是谁的体力更加悠长？谁的精神更加坚韧？”紫荆棘会长淡笑道：“这种高强度的战斗，你能坚持多久？”

    林轻沉默地望着紫荆棘会长。

    说的没错，使用极光的确不怎么消耗体力，可是防御这家伙的进攻，必须时刻保持精神，高度集中的情况下，才能预判出这家伙的进攻轨迹。

    “更何况……”

    紫荆棘会长握紧拳头，冷漠道：“我可没有什么单打独斗的英雄习惯，我们这边可是两个人啊。”

    米娜亚悬浮在半空中，体表燃起了一层若有若无的绿色火焰，淡淡道：“会长终于愿意让我帮忙了吗？”

    林轻深吸一口气。

    单独一个紫荆棘会长，就已经把他逼到了极限，如果再来一个神秘的米娜亚的话，那他……

    “林轻……”叶梓儿紧紧咬着嘴唇，望着林轻，却没有说话。

    如果他要放弃，让她清洗记忆，她虽然不太甘心，但是至少两人依旧能在一起，就算失去了记忆，也可以重新培养感情。

    如果他不愿意放弃的话……

    那就一起死吧。

    “小叶子……”林轻缓缓地深呼吸了一次，微微闭上双眼。

    “就由你来决定吧，无论是什么，我都不会后悔。”叶梓儿露出一丝浅浅的笑意，抱紧了他，然后踮起脚在他的嘴唇上亲了一下。

    紫荆棘会长沉默地望着他们，并没有出手，而是静静地等待着。

    他看着这对恋人，仿佛又看到了几十年前的自己，以及自己的那个她，同样是这样，但结果是她死了，而自己活了。

    就在这时——

    “咔嚓！”

    一声轻微的破裂声，忽然响了起来。

    紫荆棘会长和米娜亚的目光都看向了破裂声的源头，林轻也听到了这个声音，也低下头看向声源处。

    那是一枚黄金指环。

    一枚戴在叶梓儿右手中指上的黄金指环，这是秦念薇送她的礼物。

    此时，黄金指环上出现了一条黑色的裂纹。

    叶梓儿微微一怔，看向自己的黄金指环，只见指环上的那一条细微的黑色裂纹开始不断扩大，扩散，直至布满整个指环的表面，然后——

    “砰！”

    完全破碎！！

    当黄金指环完全破碎时，一层漆黑无比的烟气飘荡了起来，如氤氲一般缓缓舞动，离而不散。

    “嗯？”紫荆棘会长见到那漆黑的烟气之后，先是皱眉思索，紧接着脸色剧变，仿佛看到了什么可怕的存在似的，眼神中尽是震惊。

    下一刻——

    那漆黑的烟气开始汇聚，仅仅数秒时间，就从烟气聚集成了一个女人。

    那是一个二十来岁的女性白种人，披肩的金色长发，一双湖蓝色的眸子，隐约透着一丝圣洁的美丽面容，身上穿着一件漆黑的长裙，修长的脖子上带着黑色的十字架项链，而她的下半身依然完全是烟气。

    “你……你是……”

    紫荆棘会长眼中尽是震惊，以及一丝恐惧。

    “黑夜女皇？”

 愚人节快乐

    唔，要上架了。

    一般来说，上架感言正确的姿势是什么呢？

    要么是说说正版有多便宜，看盗版怎么怎么不好，一个月正版也就几瓶饮料钱……等等诸如此类，这属于摆事实、讲道理。

    要么就是作者有多惨多惨，需要稿费，需要成绩，需要书友们的支持，这属于苦情剧。

    当然，也少数作者的上架感言比较狠，如果订阅低于多少多少就考虑快速完结、烂尾、太监……等等，这属于现实主义。

    本书也算是比较有新意了，所以说，上架感言自然也要有心意一些。

    网络小说，从我初中接触到现在，差不多看了十一年了，我看过很多很多小说，可能有几亿字？十几亿字？

    我和大多数作者都一样，写小说一半是为了兴趣，一半是为了赚钱，于是就有了这本书。

    这本书呢，也算是给了我一个全职梦。

    可能我有那么一点点写网文的天赋，但是我的经验并不足——从这书就能看出来，开头写得很好，可是中间严重受到书评区的影响，写得偏了一些，导致人气下滑了不少。

    毫不夸张地说，一开始我还做过白日梦，梦想着我这本书也许能让我一书封神，甚至于首订破万？

    可惜，我的经验真的不足，这本书连我心中的八十分都没有达到，也让不少读者失望了，如果让我现在重新写一次，我有把握让这书的成绩再翻一倍，可能还不止。

    不过，这个世界不存在后悔药，现在看来，我还是务实一点吧。

    有句话叫做‘当你极度渴望成功的时候，其实就已经失败了’，这句话适合之前的我。

    还有一句话叫做‘当你意识到失败只是弯路，你就已经走在了成功的直道上’，这句话适合以后的我。

    嗯……鸡汤了一些。

    扯了这么多，估计有些读者已经不耐烦了，毕竟一篇现实的上架感言，肯定没有小说情节那么美好，所以还是说说正题吧。

    这片上架感言的中心思想，其实也很普通，有心意，但没有什么新意——

    感谢。

    这就是这篇上架感言的主题。

    父母啊、平台啊、天地啊……我早就放进心里感谢无数次了，在这里就不占用大家的时间了。

    作为一个作者，自然要感谢我的编辑伯汗，伯汗哥是个很好的编辑，有不少朋友都知道，我前一阵比较蠢萌（也可能不萌），删掉了不少章节，导致这书的人气跌了不少，还好伯汗哥一大早起来就帮我处理了，不然人气估计会跌得更多。

    作为一个作者，还要感谢我的作者朋友们，这书的有些剧情想法也是和几个朋友一起讨论出来的，我这人心比较软，一般找我要章推的作者，只要看着顺眼我就给了，所以大家也看到了，我的章末有不少ps是推书，大家喜欢就看看，不喜欢也理智一点哦。

    最后，作为一个作者，最应该感谢的——自然是你们，我的读者们。

    我还记得开书的第一天，本书才发了一章，就有读者开始投票了，也有了第一个打赏，真的挺惊喜的。

    第一周裸奔下来，收藏多了一千多，推荐票也多了快一千，打赏也有不少，这数据对于一个新人来说，简直就和刷得一样夸张。

    但我自己心里很清楚，这书的数据没有半点虚假，所以……我明白了，这本书即便还未成长起来，但未来一定不会差。

    当时书评区还没什么喷子之类的生物，于是我越写越有动力，剧情也设计得很好，成绩也一次次爆发，打赏、推荐票等等数据都很优秀，在一开始，任何一次推荐，本书都把同期所有的书都远远地甩开了。

    可惜，本书的作者心态不好，还有点玻璃心，被书评区影响得有点严重，剧情也没有设计好，以至于不少读者都默默离开了，真的很不好意思，这本书我一定尽心尽力好好写完，下一本书，我绝不会再犯同样的错误。

    一个作者，写小说的动力在哪里？

    毫无疑问就是读者们的支持，一个收藏、一张推荐票、一个打赏、一个加油的书评……等等等等都会转化为作者的动力。

    还记得我第一次得到舵主打赏时的开心，还记得我为了求票天天发求救信单章的无奈，还记得我第一次被日子豪打赏盟主的激动，还记得我第一次获得三江大封推的喜悦……

    很多很多难忘的记忆。

    每次看到书评区的‘老魔，求受精’，我就忍不住翘起嘴角，被别人看到了，还问我傻乐什么呢？

    经常看到书评区出现‘作者，看了很久的盗版，第一次看正版，就献给你了’诸如此类的留言，我就会有一种说不出的喜悦和满足，这让我明白，这位读者是真心喜欢我的书。

    上三江娘的那天，恰好是作者过生日，大家的生日祝福留言在半天内刷了快一千条，整个书评区往下翻全部都是生日快乐，真的，我很开心。

    偶尔还会看到书评区出现弃书的字样，有的是因为剧情的问题，有的是因为设定的问题，有的因为是因为v群的标准太高，每次看到这些弃书的读者，我都会感觉到心疼，如果可以的话，我真的不想放弃任何一个读者。

    在网上看小说，大家图的就是一个开心，想看看现实没有的事情，所以我来写小说了，尽可能写出让大家满意惊喜的剧情。

    也许有读者认为我的有些章节很水，但我只能说，我根本不会水文，也从来不水文，我写的每句话，每个标点符号该怎么用，我都会仔细思考，从未水过一个字，或许是因为剧情不得心意，没有让男主进步，所以才会被认为是水吧，但我的确是用心写的。

    也不是第一次写书了，但这本书算是对我的心情影响最大的一本，五味陈杂也无法形容我此时的复杂心情。

    明天就该上架了，对于我来说，就像是父母在考场外等待着孩子的高考成绩一样——

    不安，忐忑，焦虑，期待，迷茫……

    这就是我此时的心情。

    事实上，这种心情从本书发表的第一天就已经存在了，越靠近上架，心情就越是复杂，越是紧张，明天就是检验本书成果的时候了，我的上架综合征，已经严重到让我一个字都写不下去了，依然是这翻来覆去修改的五章存稿，默默等待着上架的检验。

    说来也挺巧的，明天是11.11，而今天公众版的最后一章恰好也是111章，推荐票是11万，全部都是一些非常光棍的数字。

    但我知道，我肯定不会是一个人，还有你们。

    一路坎坷至今——

    明天上午的十二点，这本书的未来在等着你们的决定。

 342.第338章 女皇陛下！

    <!--章节内容开始-->    “黑色女皇？”

    林轻听到紫荆棘会长说出的这个名字之后，不由得微微一怔。

    虽然他站在这黑烟形成的金发女人背后，但他开启全视之后，还是清楚地看到了她的容貌。

    “嗯？！”

    林轻看清这金发女人的容貌之后，顿时怔住了，眼神中满是难以置信，“这……这不是……”

    他见过这个金发女人。

    而且不止一次，第一次是在叶梓儿家里的全家福相片上，第二次……则是使用正品意识传感器登录新世界时，在创生神殿中见到的。

    因为……

    她是叶梓儿的母亲，芬妮·李斯特！

    “怎么回事？黑夜女皇居然是小叶子的母亲？”

    林轻微微眯起眼睛，心中满是疑云。

    如果说芬妮李斯特就是黑夜女皇的话，这也能解释为什么黑夜女皇会销声匿迹一年多了，正好芬妮李斯特就是死亡一年多了。

    同时，这也能解释为什么芬妮李斯特的情报是s级了，因为每一位王者的详细资料都是s级！

    “难怪……难怪从秦念薇的行为举止上，完全看不出一点被洗脑的奴隶模样，看来芬妮李斯特是真的信任她啊……”林轻心中忽然闪过了这个念头。

    一般来说，皇族意志所向者，大多是被洗脑的奴隶，犹如行尸走肉，完全忠诚于皇族。

    而在秦念薇的身上，完全看不出这种特征。

    当时林轻就有点怀疑，秦念薇和黑夜女皇可能不是主仆关系，现在看来，秦念薇和叶梓儿时从小就认识的，可能也得到了芬妮李斯特的宠爱。

    “女皇陛下，两年不见了啊。”

    紫荆棘会长警惕地注视着漂浮在半空中的黑裙金发女人，半晌，他的嘴角忽然泛起一丝笑意:“没想到你的真面目是这样的，如果不是我认出了你这独一无二的影化身，我几乎都不敢相信那个冰冷的疯子居然是一个如此年轻漂亮的女人。”

    “奥利维亚，当初我留你一条命，看来是我错了啊。”黑夜女皇的声音虽然悦耳，却是冰冷无比。

    叶梓儿听到这声音之后，却是犹如被雷击了一般，猛地抬起头，望着半空中黑夜女皇的背影，整个人都完全呆滞了。

    “女皇陛下当初饶我一命，我自然心存感激。”紫荆棘会长瞥了一眼叶梓儿一眼，说道:“你居然把影子藏在那戒指里，让这小姑娘随身携带，她是你什么人？”

    黑夜女皇并未回答紫荆棘会长，而是缓缓飘落在地面上，同时她下半身的黑色雾气也飞快凝聚出了裙摆和一双赤足，落地时，她的双脚上已经多出了一双紫色水晶般的高跟鞋。

    叶梓儿死死地握着林轻的手，掌心满是汗水，紧紧地盯着黑夜女皇的背影，想说话却是哽咽住了。

    “小叶子。”

    黑夜女皇轻叹一声，缓缓地转过了身体，正面注视着叶梓儿，眼神中透着浓浓的怜爱。

    “妈……妈妈……”叶梓儿望着黑夜女皇，如同做梦般地呼唤了一声，泪水也猛地涌了出来。

    “女儿？”紫荆棘会长微微一怔，不由得吃惊地望着叶梓儿，眼中满是不可思议。

    太不可思议了，母亲是皇族，生下来的女儿居然也是一位皇族？？

    “妈妈，原来你还活着！”叶梓儿一边流着泪，一边有些激动地走上去，想要抱住芬妮李斯特，在她怀里像以前一样发泄这些年的委屈和痛苦。

    然而——

    叶梓儿伸手想要抱住芬妮李斯特的腰部，双手却是穿了过去，芬妮李斯特就仿佛一团空气一般。

    “没用的。”芬妮李斯特叹口气，说道:“我只是一个影子而已，没有实体。”

    “那……”叶梓儿焦急地望着芬妮李斯特。

    “别急，孩子。”芬妮李斯特微微摇头，说道:“我让念薇把这枚存有我影子的戒指交给你，本来就是打算在关键时刻保护你的。”

    “那你现在在哪里？爸爸在哪里？”叶梓儿流着泪问道。

    “再等等吧，别担心，我和你爸爸都还活着，只是有些没做完的事情，过些天就来见你。”芬妮李斯特柔声道。

    “女皇陛下，你的真身藏在哪里呢？很久没见了啊。”紫荆棘会长淡笑道。

    芬妮李斯特转头冷冷地瞥了紫荆棘会长一眼，淡漠道:“奥利维亚，如果你还想多活几年，就给我滚远点。”

    “嗯？”紫荆棘会长微微眯起眼睛，似乎发现了什么一般，陡然大笑起来:“哈哈哈，女皇陛下居然也会威胁人吗？这可不符合你的性格啊。”

    “奥利维亚，你想说什么？”芬妮李斯特冷漠道。

    “我认识的女皇陛下，可是血腥与黑暗的主宰者，对于敌人，永远都是直接动手，怎么可能只动口不动手？”紫荆棘会长注视着芬妮李斯特，发现她的脸色越发冰冷，不由得笑道:“看来我猜对了啊，女皇陛下是被困在什么地方了吗？又或者是其他什么原因？反正，女皇陛下似乎是遇到了麻烦事呀。”

    “奥利维亚，你想死吗？”芬妮李斯特的眼神冰冷无比。

    困在什么地方？

    林轻心里一动，忽然想到了一个可能性，不由得瞳孔一缩。

    “如果是过去，哪怕只是一个影子，我奥利维亚也不敢惹怒了女皇陛下您，而如今……”

    紫荆棘会长冷笑道:“我已经接触到了新世界的核心空间，正是最需要人手的时候，如果有女皇陛下您的女儿协助，只要再培养一批公爵出来，我就能打开新世界！到时候，只要我得到新世界内部的明珠！女皇陛下您觉得您对我还有威胁吗？”

    林轻不由得惊诧地望着紫荆棘会长。

    他早就知道贵族们之所以登录新世界，就是为了找出新世界的秘密，打开新世界的入口，到时候就能得到新世界内部的银饰，甚至于明珠。

    上帝堡垒三个部件，夜色谜语、商店、新世界，每一个部件都有四颗明珠。

    其中夜色谜语和商店中的八颗明珠都已经出世了，从其中诞生了六位王者，而另外两颗明珠下落不明。

    而新世界，位于百慕大三角的旋涡之中。

    可是新世界的本体处于关闭状态，现实中根本无法进入其中，所以贵族们只能从新世界的虚拟空间登录，找出新世界核心空间的秘密，才有机会打开新世界的本体入口，进入其中。

    新世界内可是还有四颗明珠，每一颗明珠都代表一位王者！

    从紫荆棘会长的话来分析，恐怕他是想通过叶梓儿来创造一批公爵，让这些公爵在新世界帮助他探索！

    ps:（推荐一本有意思的都市书《娱乐之都市冒险王》，有兴趣的可以去看看）<!--章节内容结束-->

 343.第339章 逃出生天

    <!--章节内容开始-->    明珠，是超文明非常奇妙的造物。

    只要明珠能够认主，清除掉明珠内的残存意志，哪怕是普通人，也能成为王者级别的存在。

    无论多么强大的六级银饰套装，也比不上七级造物，而明珠只要开发出最基础的功能，就是七级造物了。

    公爵的极限，也就是大公爵了。

    想要一步登天成为王者，必须要有明珠。

    上帝堡垒内部的十二颗明珠，已经有八颗随着夜色谜语和商店出世了，而新世界内部的那四颗明珠，可以说就是最后的四颗了。

    林轻专门查过关于新世界的情报，也了解不少。

    但凡是得到超文明铁则封号的贵族，哪怕是男爵，只要登录新世界的虚拟空间，就能直接进入上层空间。

    也就是……所谓的神界。

    普通人进入新世界的虚拟空间，都是从下层空间出生，而贵族们一出生就是神界。

    同样的，男爵和公爵出生后的待遇和天赋自然也不一样。

    而王者的天赋和待遇就更高了。

    贵族们试图探索新世界的核心空间，主力就是公爵，公爵之下的作用就小了很多了，而王者更是优势巨大，更加领先。

    但是人多力量大，公爵和王者的差距也不是很大，用数量也能弥补。

    林轻现在也明白紫荆棘会长的想法了。

    ‘紫荆棘’本来就是世界十强贵族组织中排的上前列的，不仅会长是大公爵，公会内也有不少公爵，虽然与本来就有皇族的神翼王朝、夜莺相比差了不少，但也接近水晶堤岸了。

    如果一旦得到皇族的帮助，造就出一批公爵来，探索新世界的速度肯定会更快，说不定就能得到一颗明珠。

    紫荆棘会长本来就是大公爵，只要得到一颗明珠，迟早能成为王者。

    到那个时候，他岂会害怕黑夜女皇？

    “奥利维亚，你这是在赌博！”

    黑夜女皇脸色冰冷，紧盯着紫荆棘会长，语气中透着一丝怒火。

    “是的。”紫荆棘会长淡淡点头，“我是在赌博，但是我觉得我的胜面很大！只要有一位皇族帮我！”

    黑夜女皇沉默少许，忽然冷笑了起来:“呵呵……你以为就算是影子，我就拿你没办法了吗？”

    话音一落，她忽然化为一道黑影，瞬间钻进了悬浮在半空中的米娜亚体内。

    “不好！”紫荆棘会长的瞳孔骤然一缩，却根本来不及阻止，心中满是难以置信:“这影化身也能发挥黑夜明珠的能力？”

    他与黑夜女皇交过手，对于黑夜女皇的能力也有了解——

    影子！

    诡异无比的控制能力！

    “会长！”紫荆棘副会长米娜亚顿时脸色剧变，却是丝毫动弹不得，还颤抖着抬起了手，似乎在抵抗源自体内影子的控制。

    仅仅数秒——

    “呵呵呵……”

    米娜亚忽然低下了头，发出一阵冰冷的低笑声，嗓音没有改变，语气却是不复之前的平淡冷漠，反而有一种……黑夜女皇的感觉！

    “原来如此……这不是影化身……”紫荆棘会长吃惊地望着米娜亚。

    “我从来没有说过这是影化身。”米娜亚的双眸已经变成了一片纯白，看上去颇为骇人，“区区一个只能对话的影化身，怎么可能作为保护我女儿的杀手锏？”

    说话间，她一抬手，周围十米范围的空间封锁顿时恢复了正常。

    米娜亚……或者说黑夜女皇淡笑道:“唔，不错的银饰，居然能控制空间，难怪是王者之下最强的防御，可惜遇到了我，我可不在乎什么空间防御。”

    紫荆棘会长的脸色难看，他知道，这黑夜女皇控制了米娜亚之后，至少能维持好一会儿，只要带着叶梓儿逃走，他就没有机会夺走叶梓儿了。

    忽然，他把目光移向了叶梓儿，整个人骤然消失无踪。

    “呼！！”

    高速移动的破空声中，紫荆棘公爵已经化为一道残影直奔叶梓儿而去！

    林轻看不清他的身形速度，可是心眼却已经看到了，瞬间形成了魔晶构成的尖刺外壳，在形成的一瞬间，紫荆棘公爵的拳头也砸碎了尖刺外壳，可是也仅此而已。

    “心眼……真是麻烦的能力……”紫荆棘会长一闪身，退了回去，脸色难看地望着林轻。

    如果不是心眼，他不信林轻能防得住他的偷袭。

    所以说，其实不是林轻强大到接近他，而是心眼和魔晶正好比较克制他。

    “哼，偷袭？”林轻冷漠地瞥了紫荆棘公爵一眼。

    哪怕是极限状态的紫荆棘会长，林轻也能凭借极光和魔晶防御的配合，挡住一会儿，更别说紫荆棘会长根本来不及用极限状态了。

    “走。”

    忽然，黑夜女皇控制的米娜亚一闪身飞到了林轻和叶梓儿的身旁，一道熊熊的碧绿色火焰也将三人包围了起来。

    下一秒，碧绿色火焰消失了，只留下紫荆棘会长一人。

    “米娜亚这次恐怕……”

    紫荆棘会长知道他阻止不了这三人的离开，也知道米娜亚必死无疑，但他无能为力，只能看着！

    “混账！啊啊啊啊啊！！！！！”

    紫荆棘会长忽然仰头狂吼，然后愤怒无比地朝着地面挥出了一拳！！

    “轰！！”

    刹那间，数十米米范围内的地面都为之崩裂粉碎，拳头击中地面时形成的可怕的冲击波也疯狂地扩散开来，附近的酒店也在不断摇晃着，大地随之裂开一道道裂缝。

    可惜，哪怕拥有如此可怕的力量，他也只能在这里宣泄愤怒了。

    ……

    ……

    三十公里外。

    一团碧绿色的火焰凭空燃烧起来，仅仅不到一秒，碧绿色火焰便消失了，三道身影也随之出现了。

    林轻有些诧异地看了一眼四周，随即看向身旁被黑夜女皇控制的米娜亚，开口道:“李斯特女士，你……”

    “妈妈。”叶梓儿也有些激动地望着黑夜女皇。

    “先不急。”

    黑夜女皇蹙着眉头，对林轻说道:“趁我现在还能控制这个身体，林轻，快杀了我！不然就麻烦了。”

    “……好。”林轻微微一怔，指尖冒出一根魔晶形成的水晶长针，随即他也没犹豫，便直接刺入了米娜亚的头颅。<!--章节内容结束-->

 344.第340章 秘密解开

    <!--章节内容开始-->    密林中。

    紫荆棘副会长——米娜亚就这么简单地死了。

    她死亡后，体表也随之浮现出了三件银饰，看来，这就是那套最神秘的空间类六级银饰‘碧焰’了。

    而黑夜女皇‘芬妮李斯特’已经恢复了没有实体的影子形态。

    芬妮李斯特瞥了一眼地面上的三件银饰，对林轻说道:“林轻，你已经有了亚当之眸，与碧焰重叠了，这套碧焰留给小叶子吧。”

    “我知道了。”

    林轻点点头，将地面上的三件银饰都收了起来，然后随手散出一片极光将米娜亚笼罩起来，很快便化为灰烬了。

    “林轻，你的确不错，我很满意。”芬妮李斯特露出一丝笑意，“把女儿交给你，我也算是放心了。”

    林轻微微皱眉道:“李斯特女士，你……”

    “还叫我李斯特女士？”芬妮李斯特微笑道:“按照你们的传统，叫我妈吧。”

    “……妈。”林轻自然不会犹豫。

    芬妮李斯特的笑容越发灿烂，点头道:“可惜现在不是庆祝的时候，我这个影子最多只能一会儿了，我还有重要的事情和你们交代。”

    “妈妈……”叶梓儿也不知道该高兴还是伤心，心情复杂无比。

    “别伤感了，乖孩子。”芬妮李斯特微微摇头，叹口气道:“对不起，是妈妈和爸爸骗了你，不过还好有林轻照顾你，你能原谅爸爸妈妈吗？”

    “只要你们能回来，其他都无所谓。”叶梓儿含着泪水，连连摇头。

    “这么说，李斯特女士，当初你们是假死吗？”林轻皱眉道。

    芬妮李斯特知道林轻有些生气，所以才没有叫她妈，便叹口气道:“我们也有苦衷，你现在也知道了，我是黑夜女皇，当初如果不是我伪装成车祸死亡的话，迟早会被查到真实身份。”

    “你是王者，敢查你的……是其他王者？”林轻问道。

    “对，是神翼王朝。”芬妮李斯特点点头，“我如果一个人，自然是不怕神翼王朝的，可是我还有女儿和丈夫，界王和光明王就有可能抓住他们来威胁我。”

    “所以，你们就假死？”林轻微微皱眉道。

    “不，我们是真的死了，至少身体是真的死亡了。”芬妮李斯特摇摇头。

    “……你和叶叔叔都是夜色谜语的成员吧？”林轻忽然问道。

    “你猜到了？”

    芬妮李斯特微微一惊，随即点头道:“我本来就打算告诉你的，我和我丈夫当初身体死亡后，大脑就转入了夜色谜语，可以说，我就是夜色谜语所有成员的领袖。”

    “之前才想到而已。”林轻微微摇头，低笑道:“我就说夜色谜语为什么对我那么好，原来是有黑夜女皇撑腰。”

    “林轻，你这话不完全对。”

    芬妮李斯特摇头道:“夜色谜语愿意帮你，的确有我的缘故，但更关键的还是你自己，你当初第一次莫名其妙出现在夜色谜语的用户时，把我们一千多名成员全都吓傻了，夜色谜语可是九级信息计算类超文明产物，居然会被黑客入侵，篡改信息？”

    林轻微微一怔。

    的确，系统确实很bug，他到现在都看不懂系统究竟是什么存在。

    “后来，我们仔细调查了你，完全找不出你有任何不同的地方，甚至于就只是一个普通人，我们才越发奇怪。”芬妮李斯特说道。

    “奇怪？”林轻看着她。

    “对。”芬妮李斯特说道:“夜色谜语的情报能力堪称是无孔不入，可是却根本查不出你的资金流动痕迹，甚至于连你怎么兑换充值解谜金币，我们都查不到，这种黑客类科技能力，简直超乎我们的想象，这还不奇怪吗？”

    “难怪夜色谜语说要找我帮忙去新世界。”林轻恍然道。

    “你应该知道了，新世界的本体就是在百慕大三角，我们夜色谜语当初也试图侵入新世界，想试着夺取新世界的控制权。”芬妮李斯特叹息道:“可惜，新世界的反抗能力太强了，我们夜色谜语的全体成员都被隔绝在外，根本无法进入新世界。”

    “所以才找我？”林轻问道。

    “对，我们怀疑你身上有一件超乎想象的黑客类超文明产物，所以希望你能去新世界，探索核心空间，最好能得到解开明珠的权限口令。”芬妮李斯特点头道。

    “权限口令？”林轻疑惑道。

    “那些公爵那么拼命的往新世界挤，还不是为了明珠？”芬妮李斯特说道:“新世界的四颗明珠以及大量的银饰都被封锁着，必须要有权限口令才能解开，那些公爵都是为了得到明珠的权限口令，才去新世界探索。”

    “原来如此……”林轻终于明白了。

    难怪紫荆棘会长拼着得罪黑夜女皇也要夺取叶梓儿，三大组织拥有王者坐镇，他自然没法争，可是明珠一共有四颗，三大王者组织各占据一颗，还剩一颗明珠就是其他七大组织争夺了。

    单凭紫荆棘工会，自然是毫无把握，可是如果有一位皇族帮忙，就完全不一样了。

    “林轻，可惜你的游戏账号废了，不然你现在去商店认证公爵之后，游戏内的天赋会大幅度提升，再加上你的黑客类造物，也是有可能得到明珠的。”芬妮李斯特不由得叹口气。

    林轻摇头一笑，却是没说话。

    其实，就算不去新世界，他也有那商店的智能生命送给他的金尘明珠的消息，而且还是其中最擅长杀伐战争的明珠。

    “不过你现在也不弱了。”芬妮李斯特说道:“将来就算新世界开启，你也有机会夺得明珠。”

    林轻明白她的意思。

    就算得到明珠也不是那么容易认主的，还要驱除其中的意志，这就要不少时间了，期间不小心就被其他人夺走了。

    “李斯特女士，新世界的本体，大概还要多久开启？”林轻问道。

    “一两个月之内吧。”芬妮李斯特说道:“这一两个月内，你们好好准备一下，等到争夺明珠的时候，你们尽力争夺就行了。”

    “那也要先撑过这一个月。”林轻微微摇头:“如果再来几个大公爵，我恐怕未必能挡住。”

    “放心，既然我来了，叶子就安全了。”芬妮李斯特笑道:“把那套碧焰给叶子吧，她现在还没有蜕变成功，还无法使用超文明产物，我直接赋予她使用权就行了，有了碧焰，叶子就安全了。”

    “什么？”

    林轻怔住了，难以置信地问道:“可你现在……怎么给叶子使用权？”

    “林轻，这你就不懂了吧？”芬妮李斯特微笑道:“皇族给予超文明产物的使用权，并非是依靠指纹、血液、dna什么的，而是牵涉到一个秘密。”<!--章节内容结束-->

 345.第341章 碧焰三件套

    <!--章节内容开始-->    “秘密？”

    林轻不由得看向芬妮李斯特。

    芬妮李斯特微笑道:“皇族之所以能给予其他使用权，主要是因为特殊的皇族基因让身体发生变化，同时也推动精神意识改变，因此皇族意志所向者，就能获得使用权，只要精神尚存，皇族就可以给予使用权。”

    “那就太好了……”林轻终于松了口气，“只要小叶子有了这套‘碧焰’，就安全得多了。”

    这套碧焰堪称是最神秘的空间类超文明产物，防御能力号称是王者之下无敌，就算是王者一般也要尽全力才能破开。

    也就是遇到黑夜女皇这种以诡异著称的王者，不然也没那么容易死的。

    “拿着吧。”林轻将三件银饰套装‘碧焰’递给了叶梓儿。

    叶梓儿点点头，将碧焰戴好之后，芬妮李斯特抬起手，依次接触到了叶梓儿手上的三件银饰，准确来说，她只是一个影子，还无法接触到实体，只是表达意志而已。

    下一刻，三件银饰便完全化为一根根银白色的丝线，钻入了叶梓儿的皮肤内。

    “唔……”叶梓儿痛得低呼一声，有些摇摇欲倒。

    “忍一下就好了。”林轻连忙扶着叶梓儿。

    仅仅几分钟后，叶梓儿便恢复了正常，体表燃起一层若有若无的碧焰，随即又消失不见。

    忽然，芬妮李斯特的身形变得模糊起来，脚下也逐渐恢复成了黑雾的形态，仿佛随时都有可能消失一般。

    “妈妈……”叶梓儿惊诧道。

    “连续赋予三次六级的使用权，倒是消耗了不少精神，不过时间也差不多了。”

    芬妮李斯特柔声道:“小叶子，乖乖听林轻的话，等新世界彻底打开之后，妈妈和爸爸都会回来的。”

    “新世界彻底打开？”叶梓儿微微一怔。

    林轻知道，夜色谜语的目标并非是新世界本体内部的明珠，而是藏在新世界虚拟空间之中，原本属于夜色谜语的智能生命。

    夜色谜语作为上帝堡垒的一部分，武装系统还是很完善的，也就是因为智能生命不在，所以才无法启动武装系统，没有自保之力，必须隐藏夜色谜语所在地，而一旦夜色谜语寻回那智能生命，就算是王者也没什么可怕的了。

    要知道，商店也只是上帝堡垒的一部分，却是拥有‘大蛇’那种恐怖的机械生命作为武装护卫。

    而夜色谜语和商店是同层次的，恐怕武装系统也是相差无几。

    “在此之前，林轻，小叶子交给你了。”芬妮李斯特看向林轻。

    “放心吧。”林轻微微点头。

    “如果还有事问我，你登录夜色谜语就行了。”芬妮李斯特嘱咐道:“估计念薇很快就会来找你们，到时候你们加入夜莺吧。”

    芬妮李斯特嘱咐了几句之后，整个人便化为黑雾彻底消散了。

    “妈妈……”叶梓儿微微低下头。

    “别担心。”林轻低声安慰。

    “嗯，我们回去吧。”叶梓儿说道。

    “这碧焰会传送的，你现在能用吗？”林轻问道。

    叶梓儿愕然，说道:“我看看。”

    不一会儿，她摇头道:“暂时不行，定位空间坐标和空间印记都很容易，只要对方在三十五公里范围内就行了，不过传送需要积蓄空间之火的能量，满值正好可以传送三十五公里，大概要五分钟左右。”

    “空间之火，就是这碧焰吗？”林轻问道。

    “嗯。”叶梓儿点点头，又说道:“准确来说，这碧焰的三件套各自有不同的用处，一件叫做‘彼岸’，主要是用于防御和空间封锁，一件叫做‘波动’，主要是扫描、定位、攻击，最后一件叫做‘无距’，就是用于传送的，满值能量正好传送三十五公里。”

    “五分钟而已，等一会儿也没什么。”林轻露出一丝笑意。

    这碧焰套装听起来就很是不凡，并不擅长攻击，但是却很擅长防御和逃命，正好适合叶梓儿。

    ……

    ……

    “熊熊~~”

    一团碧绿色的火焰骤然出现在一座酒店的地下停车场，火焰消散后，林轻和叶梓儿也出现了。

    林轻看了看四周，不由得笑了，“这可真是快啊。”

    “三十公里，能量正好消耗了86%。”叶梓儿也很是新奇，忍不住露出一丝笑容。

    当然，最主要的原因还是她知道了父母还活着，所以心情才这么好。

    “对了，小叶子。”林轻低笑道:“这次过年，你可以陪我回去了吧？”

    叶梓儿俏脸微微一红，轻轻地点了点头，没好意思说话。

    她现在知道了，父母根本就没有死，而且也不是因为车祸才假死，自然和林轻的父母没有什么关系。

    “哈哈，那就好。”林轻一笑，正准备亲她一口呢，口袋里的手机却是响了起来。

    “谁啊？”

    林轻拿出手机，赫然发现是一个陌生的号码，也没犹豫，便直接接通了。

    “是林轻吗？”

    对面传来一个熟悉的男子声音:“林轻，我是陈默。”

    “会长？”林轻疑惑道。

    “我知道你女朋友的事情了，如果你不想和你女朋友分开的话，记住千万别露面，至少要等到明天，知道了吗？”陈默沉声说道。

    林轻不由得笑了，说道:“我知道了，会长。”

    “连柳怡都被你轻易废掉，你现在可比我强多了，还叫我会长做什么？”陈默叹口气，说道:“我也帮不上什么忙。”

    “没事的，会长，谢了。”林轻笑道。

    看来……zj省巡察使江峰和紫荆棘副会长双双陨落的消息，还没有传出去啊。

    不过，现在已经没什么可怕的了。

    “对了，刚才国内几个省级巡察使都从我这里调了你的资料，已经知道你的手机号了，你要小心点啊。”陈默说道。

    “哦？”

    林轻随意点点头，丝毫没有放在心上，又问道:“那国家级的巡察使呢？”

    “国家级巡察使不可能插手的。”陈默直接说道:“任何一个国家级巡察使都是超协的核心高层，绝对不会参与这种事情，这点你可以放心。”

    “那就好，就这样吧，会长，我先挂了。”

    林轻挂掉手机后，对叶梓儿笑道:“估计会有点小麻烦啊，我们还是主动暴露位置，让他们找上门吧。”<!--章节内容结束-->

 346.第342章 凛冬服务社

    <!--章节内容开始-->    南湖大厦顶楼。

    “熊熊~~！”

    一团碧绿色的火焰骤然在天台上燃烧起来，火焰消散后，林轻和叶梓儿两人也出现在了天台上。

    “这里就可以吗？”叶梓儿好奇道。

    “嗯。”林轻笑着点点头，“在其他地方开战的话，容易波及到普通人，而且这地方也很明显，那些人很容易就能找到了。”

    根本不需要公布地点，只要叶梓儿在，皇族基因引起的吸引力就是确定位置最好的方法！

    不过，超文明铁则对于破坏世俗秩序这种事情，是绝对无可容忍的。

    贵族之间的战斗一旦影响到社会秩序，引起大量普通人的恐慌，超文明铁则就会立刻将引发混乱的贵族列入通缉黑榜！

    商店的幽灵护卫一旦出动，就算是公爵一般也是必死无疑。

    所以，也就是大公爵和那些擅长保命的公爵才能逃命，但也只是逃命而已，所以依然会有所顾忌，不敢肆意大战，不敢破坏世俗的秩序。

    像紫荆棘会长之所以敢在酒店附近那样大战，除了因为他是大公爵，不太惧怕幽灵护卫之外，也是因为有米娜亚的空间封锁。

    当然了。

    紫荆棘会长也是为了夺取叶梓儿，有些破釜沉舟的意思了。

    “对了，那什么紫荆棘的会长，他该不会也来吧？”叶梓儿有些紧张地问道。

    “不会的，他应该很清楚碧焰的防御力，估计已经放弃了吧。”林轻笑道:“就算他来了也没用，我一个人都能护住你，更别说，现在你的防御已经是王者之下无敌了。”

    “万一他用你父母……”叶梓儿蹙眉道。

    “这个就更不用担心了。”林轻笑道:“超协早就立了规矩，无论是什么情况，贵族之间的争斗都不可以波及到对方的家人，这是禁忌，一旦发现这种情况，哪怕是公爵也必死无疑，除了幻心王和白发之外，其他四个王者可都是超协的会长，要杀紫荆棘会长也很简单。”

    “那我妈妈当年还不是因为我和爸爸……”叶梓儿微微低下头。

    林轻沉默了一下，低声道:“任何规定和戒律，都是为了束缚大众，但对于站在顶端、建立规则的王者来说，这规矩不过是一张随时可以捅破的废纸。”

    叶梓儿咬着嘴唇，不说话了。

    “别担心，等你妈妈和爸爸从夜色谜语出来之后，王者也算不上威胁了。”林轻柔声安慰道。

    “……嗯。”叶梓儿默默点头。

    微风拂面，正午的阳光洒在天台的地面上，两人坐在阴影处，静静地等待了一小时之后——

    林轻闭着眼睛靠墙而坐，忽然睁开了双眼，“来了。”

    叶梓儿微微一怔，一层若有若无的碧绿色火焰在体表一闪而逝，已经形成了最强防御，她体表的空间已经压缩了不知多少倍。

    下一秒，附近的空气一阵蠕动，一个戴着眼镜的俊秀青年从空气中走了出来，或者说，是从隐身状态恢复了正常。

    林轻也懒得站起来，直接淡淡道:“速度可真慢啊。”

    “你就是林轻？”眼镜青年转头看向林轻，又打量了一下他身旁的叶梓儿，眼睛顿时亮了:“这就是那位皇族叶梓儿吗？”

    林轻的瞳孔中光芒一闪，瞬间划过无数的数据信息，月之书已经将这眼镜青年的情报搜查了出来。

    “凛冬服务社的社长……徐凯文，是吗？”林轻淡淡道。

    凛冬服务社在国内也算是很有名气了，仅次于水晶堤岸，算是国内前三的贵族组织，在世界范围也能排在前二十，社长徐凯文也是一名公爵。

    “你认识我？”

    徐凯文挑了挑眉毛，打量了一下林轻，微微眯起眼睛，说道:“既然你认识我还这么有恃无恐，要么是真的胸有成竹，要么就是故作镇定，你是哪种？”

    林轻没有回答这种没有意义的问题，只是淡淡地看了徐凯文一眼。

    就一眼！

    他的眼睛表面瞬间形成了一层薄薄的魔晶，两道刺目的白色极光透过魔晶射了出去，直接射中了徐凯文的头颅。

    徐凯文的额头瞬间被极光熔出了两个空洞，不过他并没有倒下。

    被极光射穿的伤口边缘并没有变得焦黑，而是变成了一层银白色的液态金属，仿佛他整个人都不是血肉组成的一般，显得很是诡异。

    “哈哈，厉害。”徐凯文笑了，“这激光连我的流银之躯都能轻易熔穿，看来不止五级激光啊。”

    说话间，他脑门上的两个空洞已经被银白色液体金属填满了，随即恢复了正常的肉色。

    “保命能力果然够强。”林轻微微点头。

    “不过，这种程度的激光，攻击我一百次，也杀不了我。”徐凯文淡淡一笑，微微抬起右手。

    他的双手瞬间变成了完全的银白色金属，银白色金属流动着，顷刻间就形成了两杆流线型的枪管，黑漆漆的枪口对准了林轻。

    林轻脸色不变。

    “你的极光的确厉害。”徐凯文冷漠道:“但你速度再快，还能同时挡住两发超电磁子弹吗？只要一瞬间，我就能置你于死敌。”

    “是吗？”林轻神色平静地望着徐凯文。

    徐凯文微微皱眉，“怎么？你不信？如果不是因为我不想和同胞相互残杀，你以为我还会和你说这么多？”

    “那你来试试吧。”林轻淡淡道。

    徐凯文脸色微微一变，有些惊疑地望着林轻，难道这个听闻是普通人的林轻，除了亚当之眸，还有其他超文明产物吗？

    不过，他也没多想，便开了枪。

    “咻——”

    几乎是无声无息的，两枚远远超过音速的微型针型子弹就已经从枪**了出来。

    这超电磁子弹的速度固然远远不如光速，但也不是林轻能反应过来的。

    但他根本不需要看清。

    ‘魔晶’开发到六级之后，就是真正完美的防御，哪怕是非战斗状态，也会以‘绝对防御’状态覆盖在皮肤的表层，仅仅一毫米后，而且是近乎完全透明的，肉眼根本看不出来。

    魔晶最强的防御状态并非是变形后，而是最薄、最不起眼的状态。

    “叮！！！”

    两枚微型针型子弹射中了林轻的胸口，却是瞬间被皮肤表层的魔晶化解了全部冲力，只是刺入了0.1毫米就停住了。

    连紫荆棘会长全力状态下的拳头，魔晶都能挡得住，更别说这攻击力勉强接近六级的超电子子弹了。

    “就这样吗？”林轻随意地拔下两根针型子弹，抬起头望着徐凯文。<!--章节内容结束-->

 347.第343章 第五巡察使

    <!--章节内容开始-->    “你……”

    徐凯文震惊地望着林轻，仔细看了看，忽然脸色微微一变，说道:“魔晶？江峰的魔晶？”

    “对。”林轻淡淡点头。

    “没想到江峰居然栽到了你的手上。”徐凯文微微眯起眼睛。

    江峰身为zj省的巡察使，而且还拥有六级超文明产物‘魔晶’，虽然只能发挥五级的威力，但也比一般的侯爵强得多，在国内也是赫赫有名的。

    很多公爵都眼馋江峰的魔晶，这可是六级超文明产物中的精品。

    但江峰是超协的巡察使，莫名其妙就杀了他的话，就等于是破坏了超协的规矩，哪怕是公爵也承受不住超协的怒火。

    像林轻杀江峰是属于防卫反击，超协只要从夜色谜语那里调查一下就行了。

    “现在，你还要继续吗？”林轻淡淡道。

    “我放弃。”徐凯文摊开双手，“在你面前，除非是王者，不然就算是大公爵出手，也未必能抢走叶梓儿把？”

    林轻看了他一眼，也没说紫荆棘会长的事情，直接说道:“对了，如果可以的话，徐社长替我把这个消息散播出去吧，我可没心思一直手下留情，也没兴趣杀别人。”

    徐凯文随意点点头，又摇头道:“不过有些人肯定不会罢休的，你一个人再强，也不可能永远守着叶梓儿。”

    林轻皱了皱眉头，转头看向叶梓儿，轻声道:“稍微露一手碧焰的能力吧。”

    叶梓儿微微一怔，轻轻点了点头，身形骤然被一团碧绿色火焰笼罩，瞬间消失在了徐凯文的眼前。

    徐凯文一愣，猛地转头看向身后，赫然发现叶梓儿已经出现在了天台的另一端。

    “这……这是……”徐凯文震撼地望着叶梓儿。

    “徐社长，在你之前，紫荆棘的会长和副会长都已经来过了。”林轻平静地说道:“不过，副会长米娜亚已经交代在这里了，碧焰也已经归叶梓儿所有。”

    “最神秘的紫荆棘副会长，王者之下无敌的防御，怎么会……”

    徐凯文喃喃一句，忽然惊醒般地盯着林轻，沉声问道:“难道说，你真的是普通人？”

    “你猜到了啊。”林轻露出一丝笑意。

    “原来黑夜女皇在你背后，难怪……难怪连紫荆棘副会长都陨落了……”徐凯文深吸一口气，强行压住内心的震惊。

    他原本以为‘林轻是普通人’只是传言，却没想到是真的。

    既然是普通人，那么林轻能使用六级超文明产物，必然是皇族赋予的使用权。

    目前世界上仅存的两位皇族，一是传说中的王者‘黑夜女皇’，另一个皇族则是‘神翼王朝’的副会长‘菲尔斯特·罗’。

    神翼王朝的副会长皇族‘菲尔斯特’本身就是被神翼王朝洗脑过了，根本不可能有亲人和朋友，只有奴仆。

    而林轻言行举止明显不是奴仆。

    所以，林轻背后的皇族只可能是‘黑夜女皇’。

    “我会替你传递开这个消息的，就当是我凛冬服务社对夜莺的一点好意吧。”徐凯文露出一抹笑容，“林轻公爵，代我向女皇陛下问好。”

    说完，他的身形便隐匿消失在了林轻的眼前。

    林轻微微松了口气，低笑道:“差不多了，看来这个月可以很轻松地过去了啊。”

    “结束了吗？”叶梓儿疑惑道。

    “有黑夜女皇撑腰，你又有碧焰套装，就算是王者也会觉得棘手，别说是其他宵小了。”林轻摇头笑道。

    “终于可以过个好年了呢。”叶梓儿叹了口气，“可惜爸爸妈妈不在，不然……”

    “没事的，等新世界开启，就该结束了。”林轻微笑道。

    ……

    ……

    凛冬服务社的效率果然很高，没过多久，超协网上就已经出现了大量关于林轻、叶梓儿的消息。

    紫荆棘副会长‘米娜亚’的陨落，一时间令全球震惊。

    虽然没有人敢议论王者，没有人敢明目张胆地猜疑黑夜女皇，但是只要是稍微有点头脑的人就能明白，新崛起的林轻和叶梓儿这两位公爵，背后必然是黑夜女皇在撑腰。

    连紫荆棘副会长都因此陨落，哪还有人敢来打叶梓儿的主意？

    这一天的最后几个小时，很平安地过去了。

    夜晚。

    酒店房间里。

    “林轻，我已经不头晕了。”叶梓儿露出一丝轻松的喜色。

    “看来脑部已经改造成功了，安全了，现在已经没人能让你洗脑了。”林轻心中的石头也算是落地了，笑道:“只要等三十天一过，你就是真正的皇族了。”

    皇族蜕变期也就一个月，第一天是改造大脑，之后才是全面的细微改造，直至最后产生独特的皇族意志。

    “对了，你不是说要让我陪你找什么东西吗？”叶梓儿好奇道:“现在我头不晕了，可以了吧？”

    “等你蜕变期结束吧。”林轻摇头笑道。

    他之前稍稍提了一句金尘明珠，不过叶梓儿还没蜕变成功，连皇族意志都没有呢，还无法驱除明珠内的残存意志，就算找到也没用。

    忽然，林轻的手机铃声响了起来。

    “会长？”

    林轻接通手机，“喂？”

    “林轻，本国的柳杉巡察使想找你谈谈。”陈默的声音从手机里响起:“估计因为是你近要加封公爵了，所以想看看你愿不愿意加入超协。”

    “加封？”林轻露出一丝笑容，说道:“不用谈了，我可以在超协挂名本国的巡察使，不过核心层就算了。”

    “我就知道是这个结果，好了，我知道了，看来过不了多久，本国就要多出第五位巡察使了。”陈默笑了笑，便挂了手机。

    “超协？”

    林轻微微摇头。

    他也知道超协的态度，对于公爵以下，超协完全是全凭自愿的态度，基本上不会邀请，而那些普通贵族想要得到超协的庇护，也想享受更多资源，自然会主动加入超协。

    而公爵就不同了，公爵几乎已经算是站在世界巅峰了。

    就算没有超协的庇护也没什么，可以轻易成为一个国家的中流砥柱般的人物，一旦加入超协，就算不进入核心层，也至少是国家级巡察使。

    林轻自然没兴趣成为超协的核心管理层，挂个名就行了。

    事实上，世界各国的巡察使全部都是挂名，也是因为挂名才会被外派当巡察使。

    “第五位巡察使？”林轻露出一丝笑意。<!--章节内容结束-->

 348.第344章 再度相见

    <!--章节内容开始-->    一个月时间很快就过去了。

    这一个月时间里，对林轻来说，倒也没什么大事，无非是过春节和接任本国巡察使的职务。

    当然，对于全国乃至于全世界来说，背后有着黑夜女皇的新任公爵‘林轻’，接任华国的巡察使是一件很大的大事了，在贵族界的影响力，简直媲美大国总统上任了。

    虽说在世俗不会掀起半点波澜，但是依然有不少国内的政界大人物暗中拜访了林轻。

    原本国家是打算给林轻一个挂名的正职，但林轻自然是没什么兴趣的，更不想把自己的亲人弄到风口浪尖，所以就拒绝了。

    这期间，对他来说最值得高兴的事情，是系统。

    等级:8级（27466/27600）

    称号:大富豪

    每日额度:二百万rmb

    可用虚拟货币:起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币、商店金币

    “只差一百多……”

    林轻瞥了一眼系统状态栏，深吸一口气，有些激动，只差一百多经验，系统就能升到九级了。

    听系统说，从九级升到十级需要十亿经验，也不知道到底该怎么升到十级。

    说不定，升到九级的时候会有大变化。

    一个月之前，他就差一万五经验值升级了。

    这一个月以来，每天两百万也就是两百点经验，一个月一共六千点经验值。

    当然，最关键的还是新世界第三次发售游戏头盔，数亿的玩家猛地涌入，当时就给他带来了好几千的经验值。

    毕竟‘魔瞳’这个游戏名在普通玩家中还是赫赫有名的，哪怕是没玩过新世界想玩新世界的人，也听说过魔瞳，一下涌入这么多玩家，给他带来几千经验自然是很正常的。

    加上这期间林轻还经常在国内直播散财，关注度很高。

    仅仅一个月，就快升到九级了。

    “明天就能到九级。”

    林轻深吸一口气，缓和了一下心情，拉开窗帘，清晨柔和的光线照了进来。

    “唔……”

    叶梓儿从床上坐了起来，有些迷糊地揉了揉眼睛之后，忽然微微一怔，看了看自己的双手，愕然说道:“林轻，蜕变期过了……”

    “哦？”林轻眼睛一亮。

    皇族基因的蜕变期只是大概一个月，具体是三十一天还是二十九天这并不能确定。

    林轻估摸着叶梓儿的蜕变期就是这两天结束，看来是昨晚结束的。

    “也没什么变化啊，只是有一种奇怪的感觉……”叶梓儿脸上有着一丝疑惑之色。

    “什么感觉？”林轻问道。

    叶梓儿点了点下巴，忽然伸手指着桌上的杯子，那杯子微微一动，竟然晃晃悠悠地飘了起来。

    “嗯？”林轻微微一怔，问道:“这又怎么了？”

    “我没用超文明产物，只是用……念头？”叶梓儿摇摇头说道。

    “你是靠自身？”林轻震惊道。

    “对啊，我也不知道怎么回事。”叶梓儿点点头。

    “高等皇族的意志力量，居然能影响到现实？”林轻心中有了一丝猜测。

    无论是站在世界至高点的王者，亦或是公爵乃至于普通贵族，所有贵族都是凭借超文明产物才能产生种种不可思议的能力，没有超文明产物地帮助，贵族也不过是身体素质比较好的普通人而已。

    而叶梓儿……居然只靠自身就用意志力量让杯子漂浮了起来？

    “高等皇族的意志，果然不同反响。”林轻暗自点头，想了想说道:“小叶子，既然你蜕变期结束了，我们今天就出发吧，陪我去找个东西。”

    “哦。”叶梓儿点点头，她早就听林轻说过这件事，虽然不知道要找什么，但她也没问。

    “月之书给的坐标位置距离杭市只有四百多公里，根据地图来看，在苏市的元区。”

    林轻昨晚就查过金尘明珠的坐标了，只要到了苏市，估计很快就能找到金尘明珠的位置了。

    ……

    ……

    当天下午。

    苏市，元区，溪水街。

    “金尘明珠……就在三十米外。”

    林轻牵着叶梓儿，眼睛注视着月之书给的地图坐标，一步步地朝着金尘明珠的坐标靠近。

    一步一步……逐渐来到了一处偏僻的胡同前。

    “嗯？”

    忽然，林轻停下了脚步，有些震惊地望着胡同内。

    胡同内，有一男一女。

    那青年男子坐在轮椅上，而女子则是站在男子的背后，推着轮椅，一身鲜艳的红色旗袍，单单从侧影来看，身材很完美，婉约苗条，身姿窈窕，紧致的旗袍更是近乎完美的衬托出了她的诱惑力。

    “蓝管家？”

    林轻瞳孔骤然一缩，这红色旗袍女子，自然是蓝管家了，也是当世六王之一的幻心王。

    既然蓝管家在这里……

    林轻又仔细看了一眼青年男子，不由得骇然，这青年男子与商店的那个智能生命居然有七八分相像！

    或者说，这青年男子简直就是当初的少年陆先知‘陆山川’长大后的模样。

    “林轻。”

    那青年男子仿佛早就料到林轻会来一般，对林轻露出了一抹笑容。

    林轻深吸一口气，拉着叶梓儿走了过去。

    “一个月不见，想不到林轻你已经是举世有名的公爵了。”青年男子微笑道。

    “陆先知，在你面前，我哪还有资格说是举世有名？”林轻微微摇头，又看向蓝管家，轻声道:“我没想到，蓝管家居然是当世六王之一的幻心王。”

    “我这个王，不过是老爷赐予的而已，无足挂齿。”红色旗袍女子淡淡道。

    “林轻，我还没谢谢你呢。”陆先知淡笑道:“你果然不同凡响，真的见到了商店vip区的管家，还帮我确认了身份，这份恩情，我会还你的。”

    “陆先知当初就知道我一定会被商店的管家接待吗？”林轻问道。

    “连上帝堡垒的眼都看不透你的未来，你身上必然有新世界或者夜色谜语的核心，得到商店管家的接待太正常了。”陆先知笑道。

    “我？”林轻一惊。

    “看来你还不知道，或者说你还没察觉到吗？”陆先知笑了，随即说道:“对了，你是来找金尘明珠的吧，小蓝。”

    “是，老爷。”红色旗袍女子微微点头，从随身的小包里取出了一颗玻璃弹大小的水晶珠子，其中隐约可见一缕缕金色的粉尘飘荡，散发着一丝丝金光。

    ps:（等会儿还有一章，另外说一声，大家应该也看出来了，本书距离完结不远，老魔的新书也准备得差不多了，还是都市类型，开书的时候，希望大家来捧个场哦。）<!--章节内容结束-->

 349.第345章 真相

    <!--章节内容开始-->    “这就是金尘明珠？”林轻微微眯起眼睛。

    “归你了。”红色旗袍女子也没有犹豫，便将这金尘明珠递给了林轻。

    林轻深吸一口气，感受着手中冰冷中泛着一丝锋锐寒气的金尘明珠，轻声道:“陆先知，没想到这金尘明珠居然在你的手中，商店的管家居然也骗了我啊？”

    “不，商店管家怎么可能对s级vip说谎呢？”陆先知微笑道:“只是因为你的帮助，让我也能查到金尘明珠的位置而已，所以我帮你先拿到了金尘明珠，正好来和你见一面。”

    “原来如此。”林轻微微点头。

    “还有这位……是黑夜女皇的女儿吧？”

    陆先知对叶梓儿露出一丝笑容，轻轻点头道:“说起来，我和你母亲还是同一战线呢，第一次见面，也不知道该送什么礼物给你……”他顿了顿，轻声道:“小蓝，把永恒送给她吧。”

    “老爷？”红色旗袍女子惊诧地望着陆先知。

    “给她吧。”陆先知淡淡道。

    红色旗袍女子点点头，从包里再拿出了一颗同样是玻璃弹大小的灰色珠子，递给叶梓儿。

    林轻震撼地望着这颗灰色珠子，忍不住开口道:“陆先知，这……”

    “林轻，收下吧。”陆先知笑着摇摇头，“我欠你的恩情，岂是两颗明珠就能还清的？等一会儿我把事情告诉你，你就明白了。”

    “收下吧。”林轻深吸一口气，对叶梓儿轻声道。

    叶梓儿犹豫了一下，还是听了林轻的话，将那灰色珠子收了起来。

    “这是永恒明珠。”

    陆先知笑道:“这是十二颗明珠之中，唯一一颗不惧备战斗能力的明珠，但它也是最神奇的，与叶梓儿的碧焰套装很配，碧焰套装本来就是最神秘的空间系能力，唯一的缺陷就是消耗能量太过严重，还需要刻意积蓄能量，一旦有了这永恒明珠，碧焰套装不仅可以随意使用，还能极大程度的增幅。”

    无限能量？

    还极大程度的增幅？

    林轻不由得一惊。

    目前，全世界一共有八颗明珠出世，六王一人一颗，而其余两颗，金尘明珠和永恒明珠居然都是在陆先知的手上！

    不止如此，如果算上幻心王的虚幻明珠，那就三颗！

    这个陆先知虽然在贵族界赫赫有名，但是表面上也就是一个荣誉公爵而已，看似是连战斗力都没有，纯粹依靠上帝之眸的预知能力出名。

    可是谁能想到，一颗就能造就一个世界至高存在的明珠，这个陆先知居然有三颗！

    而且，这三颗明珠，他一颗都没有使用，全部都送了出去！

    林轻心中隐约对陆先知的身份有了一个猜测，只好叹了口气，说道:“那就多谢陆先知了。”

    “不用谢我，这是你应得的。”陆先知笑了笑，说道:“不如去我那里，我们慢慢聊吧。”

    “好。”林轻点点头。

    “那就麻烦叶梓儿小姑娘带我们回去吧，就在几公里之外。”陆先知笑道，“坐标我已经发给你了，接收一下吧。”

    叶梓儿轻轻点头，开始用碧焰套装的能力扩张搜索坐标。

    很快，一团巨大的碧绿色火焰将四人笼罩起来，消失在了原地。

    ……

    ……

    一处古色古香的阁楼内。

    茶香悠悠。

    “该从什么地方说起呢？”

    陆先知盘膝坐在地毯上，轻声道:“就从我的身份开始吧。”

    林轻沉默着，仔细听着。

    “既然林轻你已经见到了商店的管家，那么你应该猜到了吧？”陆先知笑着问道。

    “只是还不确定。”林轻点点头。

    “你猜的没错。”陆先知轻轻地说道:“我就是商店的主人，伟大的主宰亲自任命的商店区域的管理者。”

    “果然……”林轻深吸一口气。

    “其实你见过商店的管家，就应该发现了，他和我长得一模一样，根本就是我当初以自己为模板制制造出来的智能生命。”陆先知说道。

    林轻微微点头。

    “至于我当初送你的优惠卡，实际上是我给商店管家的身份证明，只要他让你打开谜语匣子，就能证实我是商店主人了。”陆先知笑道:“那谜语匣子里应该什么都没有吧？”

    “对，空的。”林轻点点头。

    “当然是空的，那谜语匣子是主宰制成的神奇造物，如果我死亡的话，那谜语匣子就会将我的意识吸入其中，形成结晶保存下来，将来主宰还能救活我。”陆先知说道:“但我没死，谜语匣子里自然是空无一物了。”

    “原来是这样。”林轻恍然，又问道:“那你当初是怎么死的？”

    “战争。”

    陆先知沉声道:“你应该发现了，上帝堡垒其实就是外星来的星空堡垒，因为战争，主宰身死，上帝堡垒耗尽能量来到这颗星球，大概就是一百零五年前，穿过大气层的时候，遭受重创的上帝堡垒一分为三，同时自动启动了种族再生计划，在全球散播我族的基因种子，所以现在才会出现那么多贵族。”

    “我还以为是我们人类是你们文明的后代呢。”林轻摇头道。

    “这么说也没错，杂交繁衍的效率太低。”陆先知微笑道:“散播基因种子的效果就很好，这才一百多年，就有几十万分之一的人类获得了我族的力量，连公爵级都出现了，再过上千年，估计全人类都会是贵族了。”

    “那你呢？”林轻问道。

    “我……”陆先知轻声道:“连主宰都身死了，整个上帝堡垒，除了我这个商店管理者之外，恐怕夜色谜语和新世界的两位管理者也都死了，我当初也是运气很好，才转生成功。”

    “这么说，你可以让商店认主吗？”林轻忍不住问道。

    “对。”陆先知点点头，又说道:“不过，暂时还不行，我只具备让商店认主的意志和意识，这具肉身却是不够的。”

    林轻微微皱眉，问道:“陆先知，你送我金尘明珠，又送小叶子永恒明珠，是想让我们帮你吧？”

    “没错。”

    陆先知看了叶梓儿一眼，笑道:“说实话，之所以送你们两颗明珠，关键原因还是这位叶梓儿小姑娘是高等皇族。”

    林轻沉默着没说话，也没觉得奇怪，既然商店的管家都知道这事，陆先知自然也知道了。<!--章节内容结束-->

 350.第346章 无敌的大蛇

    <!--章节内容开始-->    “这位小姑娘是高等皇族，只要有明珠，就可以轻易成就一位王者。”

    陆先知笑道:“将来如果你们可以杀死其他王者，林轻还能继续融合明珠，实力还会提升。”

    “一个人，可以融合两颗明珠？”林轻微微一怔。

    “理论上当然可以。”陆先知微微点头，说道:“目前世界上的六王，没有任何一人融合两颗明珠，你知道是为什么吗？”

    林轻心里一动，恍然道:“因为世界上还没有出现过高等皇族？”

    “有两个原因，第一个原因是贵族特殊的识别基因不可能融合第二颗明珠。”

    陆先知说道:“第二个原因就是高等皇族，一旦认主了一颗明珠，一旦融合第二颗明珠，驱除意志就会受到干扰，效率慢上十倍，甚至于更多，可是如果有高等皇族存在，驱除意志轻而易举，就算是融合十二颗明珠都没有问题。”

    “融合十二颗？”林轻疑惑道:“十二颗明珠都能融合吗？”

    “当然可以。”陆先知点点头，叹息道:“你可知道这十二颗明珠是怎么来的吗？”

    林轻看着陆先知。

    陆先知缓缓说道:“明珠本身其实并没有什么高深的科技含量，它的基本功能也就是七级造物，比六级银饰高一个层次而已，最主要是其中蕴含主宰的意志力量。”

    “意志？”林轻微微一怔，这种虚无缥缈的抽象玩意，居然也能占主要原因？

    “叶梓儿小姑娘。”陆先知看向叶梓儿，轻声问道:“你现在仅凭自身，就能用意志力量影像现实了吧？”

    “是。”叶梓儿点点头，同时她眼前的桌面上，那茶杯缓缓地飘了起来，随即又落下。

    “哈哈，就是这样。”

    陆先知笑着点点头，说道:“其实每一个人都具备意志力量，贵族的意志力量远超普通人，而皇族与贵族不同的地方，就是因为其大脑的改造更特殊，导致意志力量更加强，所以才能给予他人使用权，但普通皇族的意志力量也不足以影响现实，也无法驱除明珠内的残留意志。”

    “其实，这所谓的‘驱除’，就是击溃主宰留在明珠内的一丝意念，这一丝意念并不强，不过也超过普通皇族了。”

    陆先知说道:“而高等皇族就不一样了，高等皇族的意志力量很强，已经达到了影响现实的底线，因此才能瞬间击溃明珠内的一丝主宰意念。”

    林轻恍然。

    “不过，高等皇族的意志力量也就勉强能影响到现实。”陆先知说道:“与主宰的意志力量相比，完全是一个天一个地，主宰就算不使用任何造物，单凭自身的意志力量，就能超越上帝堡垒的全功率状态！”

    上帝堡垒，是九级造物。

    只是发挥出基本功能的明珠，也就是七级水准，就能在全球站在至高领域，如同神灵。

    商店仅仅是上帝堡垒的一个部件，就是九级造物的水准，威能强大到无法想象，而完整的上帝堡垒呢？

    主宰自身凭借意志，居然就能超越完整的上帝堡垒，简直无法想象。

    “你要知道，现在的上帝堡垒一分为三，全部都受到了重创，只能发挥出一小部分能力，但也是超过全功率的明珠了，可以说是八级半。”陆先知说道。

    “那……融合十二颗明珠的力量，能比得上上帝堡垒吗？”林轻好奇道。

    “十二颗明珠都是主宰以自身意志形成的，没有主宰的允许，最多只能发挥七级力量，也就我们这三个管理者能发挥出八级力量，但如今也不行了，我失去了肉身，明珠也不再承认我了。”

    陆先知微微摇头道:“其他人只能发挥出明珠的基础功能，七级与八级天差地别，就算融合十二颗，恐怕也未必赶得上一颗发挥到八级的明珠，不过，主宰当初也只是赐予我们每人四颗明珠，四颗发挥到极致的明珠融合，估计也就勉强接近商店大蛇的初始形态吧。”

    “大蛇那么强？四颗达到极致的明珠都是八级，融合了之后才接近大蛇的初始形态？”林轻惊诧道。

    “那可是大蛇啊。”

    陆先知感慨道:“上帝堡垒的三个部件，商店负责资源的库藏，最为重要，所以主宰为商店打造的武装系统也是最强的，大蛇更是主宰亲手创造的，如果大蛇的力量全开，发起疯来，破坏力足以媲美九级，估计甩甩尾巴就能引起大灾难，只有主宰才能制服它，就连我这个商店主人也没有资格指挥它。”

    “难怪商店给大蛇攻击一次的价格是一百万金币。”林轻不由得摇摇头。

    一百万商店金币所需的资源，恐怕足以让全世界的经济都为之震荡，这么恐怖的资源亏损，也只是让大蛇攻击一次而已。

    “这个价格，只是初始形态的大蛇而已，除了主宰，没有人能让大蛇真正觉醒。”陆先知摇摇头。

    林轻不由得震撼万分。

    “林轻，该解释的，我也说的差不多了。”陆先知问道:“你可愿意帮我一把？”

    “陆先知，你可以先说说怎么帮？”林轻沉吟道。

    “很简单。”

    陆先知认真地说道:“你应该知道，新世界的本体在百慕大三角，实际上是上帝堡垒的底座部分，要想打开入口，就只能破解新世界虚拟空间的核心权限。”

    “嗯。”林轻点点头，这个他已经知道了。

    “大概明天或者后天，新世界的核心空间就要被攻陷了，到时候新世界本体的入口也会开启。”陆先知说道。

    “这么快？”林轻微微一惊。

    “没办法，新世界本来只有一个智能生命，但是被夜色谜语强行分散成了多元体，变成了无数个智能生命，散播到了新世界的各处，也就是游戏中的那些npc。”陆先知说道:“如果新世界的智能生命是一体的，除了主宰谁都无法破解，但如今变成了大量npc，破解的难度就低了很多。”

    “原来是这样……”林轻恍然。<!--章节内容结束-->

 351.第347章 建议

    <!--章节内容开始-->    “顶多后天，新世界本体的入口就要被破解开了。”

    陆先知认真地望着林轻，说道:“其实我想让你帮的忙，也只是顺便的事情，黑夜女皇是想等到新世界的本体开启之后，让你帮她把承载了夜色谜语的智能生命的智能核心带给她，而我的目标也是在新世界的内部。”

    “目标？”林轻看着陆先知。

    “我想要重新掌控商店，我的意识是商店承认的，但是想让商店认主，单凭意识还不够，还需要足够强大的肉身，我原来的肉身已经毁掉了，可是我知道，新世界内还有几具备用的无主肉身。”

    陆先知说道:“那是主宰为了我们准备的强大肉身，足以承载商店的认主，我之前说过了，谜语匣子是用于拯救我们管理者的意识，而新世界内的无主肉身，就是用于承载意识的，只要得到那肉身，我就能重新掌控商店。”

    “哦？”

    林轻也明白了，沉默了一下，问道:“那你为什么要重新掌控商店？难不成是想重振旗鼓，再杀回去？”

    “怎么可能？”

    陆先知苦笑一声，摇头说道:“连伟大的主宰都已经陨落了，我哪还敢有那样的心思？我不过是想救活我的妻子而已。”

    “妻子？”林轻诧然看着陆先知，“你以前也是外星人吧，种族都不一样，难不成还会看上地球人不成？”

    “种族不一样？”陆先知摇头笑道:“林轻，你既然已经见过商店的智能生命了，难道不明白，我们文明与地球人类是一样的？”

    “一样？宇宙这么浩瀚，不同的两颗星球，也会诞生同样的物种吗？”林轻诧异道。

    “两颗星球？”陆先知笑了笑，说道:“同样是碳基生命，茫茫宇宙无数生命星球，总会出现相似度极高的环境，出现同样的种族并不难，就连类人的种族都有很多，上帝堡垒也是发现这颗星球的环境与我族的星球很相似，所以才会降落在这颗星球。”

    林轻沉默了一下，问道:“你说你要救活你妻子，你才来地球一百年多年，就喜欢上了人类？”

    “谁知道呢？”

    陆先知轻轻地叹了口气，“或许这就是人类吧……也可能是我孤独了太久太久，一生都奉献给了主宰……可是主宰陨落后，我迷茫了，不知道该去哪里，不知道活着的意义，不知道未来的目标，直到她出现，才填住了我心里的空洞，直到她在我怀里死去，我才真正明白，原来我的心早就已经在她那里了……”

    感慨回忆时，他的脸上已经失去了原有的淡然，而是一种悔恨的痛楚之色。

    “不过，你妻子已经死了，难道还能复活吗？”林轻忍不住问道。

    “她的肉身已经修复了，一直依靠仪器和药剂保持活力，脑部也停在意识消散前的状态。”陆先知解释道:“但她只是个普通人，意识消散了大半，哪怕肉身恢复，残存意识也无法让她重新清醒，无论什么药剂还是科技都无法恢复。”

    “意识都快消散了？”林轻愕然，“那还怎么复活？”

    “幸好我有上帝之眸。”陆先知庆幸地说道:“上帝之眸虽然只是银饰，但是它却是主宰亲手打造的，不止可以模糊的未来和过去，如果有商店主系统的能源增幅，还能改变生命的感官时间，也就是主观意识的时间，只要让她的意识时间回到消散之前，就能恢复完整了。”

    “……好，我愿意帮你。”林轻缓缓点头。

    陆先知微微一怔，神色中流露出一抹感激之色，轻声道:“谢谢……谢谢你，林轻。”

    “就这样吧，我和小叶子现在就融合明珠。”林轻点点头道。

    “等等。”陆先知沉吟一下，说道:“其实我没想到林轻你会这么容易就答应，你决定帮我，你知道这意味着什么吗？”

    “要和其他王者争斗抢夺，是吗？”林轻问道。

    “你知道还一口答应？”陆先知微微一怔。

    “我也想陆先知你帮忙啊。”林轻笑道:“我媳妇的双腿需要完美之血才能恢复，十万金币，我可付不起。”

    陆先知摇摇头，却是不信林轻这个说法。

    完美之血虽然很珍贵，但是对于王者来说，其实并不难得到，而叶梓儿身为黑夜女皇的女儿，怎么可能买不起？

    “总之，真的很感谢你。”陆先知说道:“所以，我给你一个建议，你可以考虑一下。”

    “什么建议？”林轻疑惑道。

    “虽然你已经做好和其他王者争斗的准备了，但实际上你的实力恐怕比不上其他王者。”

    陆先知说道:“目前世界上的六王，不仅仅拥有明珠，基本上也都有一套可以与明珠配合的六级银饰，比如目前的世界第一强者，界王，他除了拥有虚空明珠之外，还有一套破坏性极强的空间类银饰，两者正好完美结合，无论各方面都极强，所以才是世界第一强者。”

    “我只有亚当之眸和魔晶。”林轻微微皱眉道。

    “所以我有一个建议。”陆先知看向叶梓儿，说道:“不如让林轻一次性融合两颗明珠吧，金尘明珠虽然擅长攻伐，可是也需要积蓄能量，而永恒明珠正好可以弥补这个弱点，而且还会对金尘明珠的攻击能力产生一定的增幅，正好是绝配，足以让林轻一跃提升到媲美界王的层次。”

    “好。”叶梓儿毫不犹豫地点点头。

    “可是，她也需要自保能力啊。”林轻皱眉道。

    “你可以不用带她。”陆先知笑道:“就让她在我这里，我的上帝之眸可以提前预知危险，难道还会出什么事不成？”

    “林轻，这颗你也拿去吧。”叶梓儿将那灰色的永恒明珠递给林轻。

    “那……好吧。”林轻微微点头，收下了永恒明珠。

    其实他本来就不太想让叶梓儿和他一起冒险，现在虽然叶梓儿没有了永恒明珠，但是有陆先知在，她也有碧焰，就算是王者杀她，她也能逃走。

    “那就开始融合明珠吧。”陆先知微笑道。<!--章节内容结束-->

 352.第348章 融合

    “清除明珠内的残存意志……”

    林轻深吸一口气，首先拿出了金尘明珠，放在手心上，双眸凝视着明珠，尽可能专心致志，心中所有的念头都集中在眼前的金色明珠上。

    想要让明珠认主，清除明珠内的残存意志，就一种方法，也即是在精神高度集中的情况下，一直紧盯着明珠，就能逐渐驱散明珠内残留的意志。

    一般来说，这个过程需要数年乃至于数十年之久。

    林轻注视着明珠时，这金尘明珠内的金色雾气开始加速飘荡了，犹如激烈反抗一般。

    “叶梓儿小姑娘，你可以帮帮他了。”陆先知笑道。

    叶梓儿点点头，目光也看向了林轻手中的金尘明珠，开始集中精神。

    下一刻——

    “嗡——”

    仿佛响起了一声震撼灵魂的轰鸣，林轻赫然发现手中的金尘明珠内部，那金色雾气犹如冰消雪融一般不断地消失，仅仅数秒时间，整颗明珠内都的金色雾气便完全消失了。

    紧接着，金尘明珠便犹如融化了一般，一滴滴金色的液体不断从明珠的表面上流淌下来，滴在了林轻的手掌皮肤上，然后直接渗了进去。

    仅仅十余秒，整颗金尘明珠就已经完全融化成了液体，全部渗入了林轻的体内。

    “嗯？”

    林轻仿佛可以看到皮肤下的剧烈变化，那一道金色液体化为洪流，滚滚流淌着冲入了浑身每一处，渗入了每一个细胞，并没有任何不适感。

    而且，认主任何银饰都会出现投影在视网膜上的系统字迹，这明珠却是没有丝毫字迹提示。

    下一刻，一道讯息记忆传入了林轻的脑海中。

    “这就是金尘明珠的用法？”

    如同福至心灵一般，林轻瞬间就明白了这金尘明珠的用法。

    它的基础形态就是无数金色的粉尘，无数粉尘可随心变化一切形态，物理层面的攻击和防御堪称是明珠中的最强，不过需要一分钟积蓄能量，金色粉尘才能迸发力量，全力迸发力量的金尘大概也能使用一分钟。

    也就是说，如果每次催发一半金色粉尘，让另一半积蓄能量，就能源源不断地使用了。

    当然，这样也只能发挥一半的威力，一旦催动全部的金尘，威力固然很大，可是消耗也会很快，一分钟后就没用了。

    不过，林轻不一样，他还有永恒明珠。

    “永恒明珠。”林轻深吸一口气，拿起永恒明珠，继续凝神注视着永恒明珠，叶梓儿也立刻帮忙。

    很快，灰蒙蒙的永恒明珠也融化成了无数的灰色液体，渗入了林轻的体内，不一会儿，这永恒明珠的灰色液体就与金尘明珠的无数金色粉尘混杂在了一起。

    而金色粉尘也变成了颜色更深的暗金色。

    紧接着，连续两道讯息传入了林轻的脑海中，不由得让他微微一怔。

    第一道讯息是关于永恒明珠的使用方法和效果，一是可以增幅银饰的威力200%，大概也就是接近于七级明珠的水准，二是可以提供无限的能量。

    第二道讯息，却是永恒明珠与金尘明珠融

    合后的效果，可增幅金尘明珠的威能50%，提供无限动力。

    “融合后也有讯息？”

    林轻心里一动，难不成主宰在制造这明珠的时候，早就想过明珠融合了？

    “林轻，怎么样了？”陆先知笑道。

    “两颗明珠融合后果然会提升不少，增幅五成，无限动力。”林轻点点头，看样子，陆先知是早就知道了。

    “这样一来，就算是界王，也奈何不了你了。”陆先知笑了笑，“如今你是全世界唯一一个融合了两颗明珠的人，除了界王以及在大海范围的海神，恐怕其他王者都不是你的对手了。”

    “金尘明珠本来擅长战斗，而且我还能发挥全功率，又有永恒明珠的增幅和无限动力，再加上亚当之眸的辅助，界王和海神都只有一颗明珠，居然能和我相当？”林轻疑惑道。

    “海神在陆地上堪称是最弱的王者，但是一旦进入大海范围，水天明珠的威能无限，配合海神那套用于提升水压的银饰，足以压着界王打。”

    陆先知又感慨道：“至于界王，他的虚空明珠本来就是最强的空间系造物，再加上他运气好，找到了一套很奇特的银饰，比对虚空明珠的增幅效果出奇得好，连我都没料到会强大到那种程度，总而言之就是运气啊。”

    “这一次，六王都会去吗？”林轻好奇道。

    “嗯，小蓝也会陪你一起，她本来就不擅长战斗，可是制造幻境更容易配合你，你们两个联手的话，应该就万无一失了。”陆先知看了一眼鲜红色旗袍女子，笑道。

    “好。”林轻点点头。

    对于陆先知，他还是心中还算是比较信任的。

    要知道，如果陆先知真的想对他不利的话，只要让那幻心王出手就够了，他的亚当之眸所制造的那点幻象对于幻心王来说，简直就是关公面前耍大刀。

    陆先知怎么可能不知道林轻对于叶梓儿的感情，只要让幻心王抓了叶梓儿，他就只能乖乖就范了。

    而且，林轻的亚当之眸具有心眼的能力，在心眼的观察看来，陆先知的情绪波动完全是真实的，估计并没有欺骗他。

    “那就现在出发吧。”红色旗袍女子淡淡道。

    “现在吗？”林轻愕然，随即说道：“还要办护照吧？哦对了，你们有私人飞机吧？”

    “飞机？”红色旗袍女子看了林轻一眼，说道：“你不是有永恒明珠和金尘明珠吗？还做什么飞机？直接飞过去就行了。”

    “……好吧。”林轻无奈地点点头。

    金尘明珠可以变化一切形状，因为其本身的质量很低，所以移动速度更是极其夸张，远远超过音速不知多少倍，就算托着他飞行，就算带着两个人，估计速度也能提升到音速以上。

    至于方向感那就很简单了，直接用月之书标注地图坐标和方向就行了。

    “不过，这么嚣张的在天空飞，不会被拦截导弹锁定吗？”林轻不由得问道。

    “我制造的幻境是近乎完美的，包括信号也能改变，你不用担心。”红色旗袍女子淡淡道。

    ps：（等会儿还有两更，顺便推荐大家一本书，肥马在天的《超级衣食大师》，还挺有创意的，和我以前想的有点像。）

 第349章 齐聚

    百慕大三角位于大西洋西侧百慕大群岛、佛罗里达海峡和大安的列斯群岛东端的波多黎各岛之间。

    这里全年主要受热带气团控制，盛行东北信风。

    夏秋多热带飓风，狂风怒吼，常形成10多米高的水墙，还经常可以遇到海龙卷，它能把海水吸到几千米的高空，给航行罩上了可怕的阴影。

    百慕大三角海区洋流复杂，势强流急，遇难的飞机、船只即使不沉入洋底，也会被强大的洋流冲得无影无踪。

    而且，在卫星的观察下，这个三角地区偶尔会出现一片威力无穷的巨型湍流漩涡，造成船只、飞机失事。

    在世界上，百慕大三角被一部部小说、电影等等渲染出了诡异的色彩，神秘而危险的魔鬼三角海域。

    当然，对于贵族而言，这点阻碍根本算不上危险。

    早在很多年前，那些强大的贵族就已经深入过百慕大三角进行搜查，在这三角地区找到了那个巨型湍流漩涡的所在，同时在那漩涡的正中心下方的海床上，发现了一座不可思议的金字塔。

    金字塔通体为类似玻璃的材质组成，部分属于半透明的形态，边长300米，高200米，海床上露出的部分，从底部到顶尖的高度是100米。

    这就是上帝堡垒的底座——也即是新世界。

    至于那威力无穷的巨型漩涡，则是新世界自我防卫时的防御系统罢了，引起的巨型湍急旋涡对于那些强大的贵族们自然是毫无意义，更别说是王者了。

    可是，金字塔外围的防御系统的能力确实很可怕的。

    那是一个不断改变方向的恐怖引力场，就连很多公爵也不敢进入引力场内，一不小心就被搅成肉酱了。

    哪怕是王者有明珠护体，也顶多抵抗住引力场的可怕绞杀力量，却也不可能突破到其中。

    而这一天，新世界外围的引力场却是开始逐渐减弱了。

    一个个至少是伯爵级别的贵族尽皆汇聚于这片最后的神秘地带，在金字塔上方的海域静静等待着，等待着新世界的大门开启的那一刻。

    ……

    ……

    此时百慕大是正午，天空却很是阴沉，乌云密布，见不到丝毫阳光。

    海域上空，一个个来自于世界各地的贵族们，或是凭空悬浮，或是借助飞行器……以各种超文明产物，悬浮在半空中，三三两两的聚集在一起。

    其中最具威势的是一座犹如水晶铸成般的堤岸，堤岸上还有着一张张水晶般的座椅，其中一张最大的水晶座椅上，正坐着一个水蓝色长裙的黑发女人，她的容貌并不漂亮，只能算是中上，可是那种气质风神，却远非普通人能比，神色淡然地望着大海，仿佛将整片大海都倒影在她的眼中。

    她就是‘水晶堤岸‘的会长‘许素衣’，六王之一的‘海神’。

    一个个水晶堤岸的高层贵族们都彼此谈笑着，在这紧张的气氛下显得颇为轻松，因为他们都知道，会长被尊为海神，掌控‘水天明珠’，在这片大海上，她就是最强者！

    哪怕是那号称世界第一的界王，也只能被许素衣压着打！

    在场的一个个强大贵族，几乎都是来自于世界十强的贵族组织，至少都是有公爵级强大人物带领。

    不过在面对水晶堤岸时，他们公爵级贵族也只能紧张以对。

    毕竟，海神在海域时，实在太强了，真的如同神一般。

    忽然间——

    “刷！”

    突兀的，两道身影凭空出现在了这片海域的上空，凌空而立。

    而众多贵族见到这两道身影时，脸色都变了，就连水晶堤岸的一众贵族们也都脸色严肃起来，会长许素衣也看了过去。

    对于其他贵族，哪怕是大公爵，在海神的伟力下也不值一提。

    但这两个人不一样。

    左边的青年男子，一头金色长发，皮肤白皙，面容英俊到近乎完美，整个人犹如无尽光明，只是一出现，就犹如不可忽视的骄阳一般，吸引了所有人的视线。

    他就是神翼王朝的副会长——光明王。

    而真正引起许素衣警惕和重视的，却是右边的那个颓废男子。

    一头乱糟糟的棕色卷发，耷拉着布满黑眼圈的眼睛，懒洋洋地打量着四周，下巴上的胡茬也让他显得很是颓废，面容也很普通，身上的衣服也有些邋遢肮脏，与光明王相比，简直就是另一个极端。

    他的真名没有人知道，贵族界只知道他自称为‘撒旦’。

    “界王！”

    “界王到了！”

    “神翼王朝只有两位王者来吗？”

    海域上空的一个个贵族们都是诧异地望着界王和光明王两人。

    “修，我们好像来早了啊。”界王‘撒旦’打了个哈欠，目光随意地扫过周围的贵族们。

    “还有半个小时左右就要开启了，早点来看看情况也好。”光明王微笑道。

    “行，那我去打个招呼。”界王随意点点头，紧跟着便消失了。

    下一刻，水晶堤岸的众多贵族们便脸色一变，因为界王的身形已经出现在了许素衣的身后，还将一只手搭在了许素衣的肩膀上。

    那只还有着泥垢的手掌拍了拍许素衣的脸蛋，看似亲昵却是让许素衣脸色瞬间冰寒，界王却是丝毫没在乎，用一口流利的中文笑道：“好久不见啊，许。”

    “撒旦！”许素衣双眸一寒。

    “轰！！！”

    这纯粹由海水构成的水晶堤岸忽然一震，从堤岸上冲出了一条恍若蛟龙般的水流，一口就将界王吞了进去，而后瞬间化为了坚固的水晶。

    然而，那水晶中却是看不到那颓废的棕发男子。

    许素衣一脸寒意地站了起来，冰冷地看向天空中，不知何时，那棕发男子已经瞬移到了天空中。

    “哎呀，只是打个招呼而已，怎么这么生气？”界王笑道。

    “呼！！”

    突然，一声恐怖的破空尖啸声传来，众人闻声看去，只见一颗流线型的暗金色巨大‘子弹’从远处的天空飞来，不断减速，最后停在了这片海域的上空。

    下一刻，暗金色的巨大子弹迅速消散为无数的暗金色粉尘，显露出其中的两道身影。</div>

 第350章 怒

    “人倒是不少啊。”

    半空中，飘飘洒洒的暗金色粉尘不断朝着林轻聚拢，犹如长鲸吸水一般飞速地融入他的体内。

    而他身旁的红色旗袍女子则是扫了一眼周围的众多贵族，也与界王、光明王、海神分别对视了一眼。

    “除了黑夜女皇和白发那个疯子，其他王者都来了啊。”红色旗袍女子冷着脸说道。

    “界王，光明王，海神……”林轻也打量着这三个王者。

    周围的一个个公爵很快便认出来两人了，不由得震惊地望着林轻和红衣旗袍女子。

    “幻心王？陆先知竟然让幻心王来了？”

    “这不是上个月闹得沸沸扬扬的那个林轻吗？华国的巡察使？”

    “怎么让他来了？这种王者之间的战斗，一个公爵可是说死就死了。”

    “他一个公爵势单力薄的，难不成还想和我们抢？”

    众多贵族们对于幻心王还是很忌惮恐惧的，可是对于林轻这个新晋公爵，并没有在意。

    在场的各方势力，除了紫荆棘和夜莺之外，其他世界八强贵族组织都来了，神翼王朝只来了两位王者，而其他势力至少都是拥有数位公爵坐镇的。

    神翼王朝虽然有界王和光明王两位王者，但海神在大海上堪称无敌，可以说是丝毫不惧，而幻心王本身战斗力就不强，一旦和其他几位王者动起手来，哪还顾得了林轻？

    林轻虽然是公爵，但是落单之后，与在场的其他贵族组织相比，根本没有任何威胁了。

    下方的水晶堤岸上，许素衣打量着林轻，微微蹙起眉头，“林轻？本国的新任巡察使吗？居然和幻心王一起来了，真没想到……幻心王居然也会对新世界有想法。”

    在她的印象中，幻心王跟着那个神秘的陆先知，犹如世外高人一样，对什么都不感兴趣。

    她本以为这次陆先知不会参与这次新世界的事情，却没想到居然来了，而且还带着那个新任巡察使‘林轻’。

    对于这个林轻，许素衣也是知道一些的，这男人是新出现的那个皇族‘叶梓儿’的男人。

    其他的世界顶尖贵族组织，或许会很想得到叶梓儿的助力，而她却是不怎么在乎的，她身为海神，这次的争夺战是在大海上，她就是全球第一人，哪还需要其他公爵的助力？

    她之所以来这里，也只是想为她的好姐妹得到一颗明珠而已。

    大海上的第一强者，如果永远不踏入陆地，那就是真正的第一强者。

    对于幻心王，她虽然不至于惧怕，但也颇为警惕。

    至于那个林轻……

    区区一个公爵而已，又能算得了什么？

    半空中，界王和光明王也在观察着林轻和幻心王。

    “幻心王，还有那个……林轻？”界王微微眯起眼睛，目光却是更多的放在林轻的身上。

    “没想到幻心王也会来参与这种事情。”光明王微微摇头，又说道：“这回有点麻烦了啊，万一幻心王和许素衣那个女人联手，恐怕还真是不好办啊。”

    “修。”

    界王忽然说道：“你注意到了吗？刚才那深金色的粉尘是什么？”

    “不知道，可能是某种银饰系的超文明产物吧。”光明王随意道：“一个公爵的超文明产物，有什么可思考的？还是关注一下幻心王吧，这个女人还挺难缠的。”

    “公爵？”界王忽然泛起一丝笑意，“为什么他有这种胆量？敢这么肆意地打量我们？”

    “撒旦，你怎么对一个公爵这么关注？”光明王疑惑道。

    “我觉得他没这么简单。”界王笑了笑，淡淡道：“正好，你去试试他吧，如果是个废物，还敢这么旁若无人，正好杀掉算了。”

    “我？”光明王皱眉道：“这样不是在向幻心王宣战吗？”

    “别多想了，幻心王不可能帮我们。”界王微微摇头。

    “你怎么知道？”光明王诧异道。

    “因为……我了解那个陆先知，他让幻心王来这里的目的，不可能和任何不值得信任的人联手。”界王淡笑道。

    光明王狐疑地看了界王一眼，“平时也没见你关注那个陆先知，今天怎么会……”

    “别问了。”界王微微皱眉。

    “好吧，那我就去杀了那个林轻吧。”光明王也知道界王有些不悦了，便点头答应下来。

    下一刻——

    光明王仿佛化身为一颗耀眼的骄阳，瞬间绽放出灿烂的光芒，一道凝聚无比的亮白色激光瞬间便已经射中了远处的林轻，正中眉心。

    “嗯？”

    然而，出乎他意料的是，林轻丝毫无损，就像是被手电筒的光柱照到了一般，只是微微眯起了眼睛。

    “怎么可能？”光明王微微一惊。

    在他融合了光芒明珠之后，虽然无法像亚当之眸那样玩弄光线，操控幻象，但是却可以随意凝聚光线，这激光虽然只是简单的聚焦光线，但是一般的公爵就算有心防御，也是挡不住的。

    更别说，他还是突然攻击，光速的进攻，谁能反应过来？

    “光明王？”

    远处，林轻脸色骤然冰冷，怒视着光明王。

    如果不是他融合了金尘明珠和永恒明珠，每一个细胞都融合了两种明珠的力量，让他每一根发丝都具备明珠基本的防御力，恐怕就算皮肤表层有魔晶，他也会被刚才那一道激光贯穿头颅！

    魔晶虽然能发散光线，克制极光类的攻击，但也必须准备好才行，平时覆盖在皮肤表层，顶多也就是抵挡物理攻击而已。

    激光就算穿过这薄薄的一层魔晶，也减弱不了多少威力。

    若非已经融合了明珠，他必死无疑！

    是否融合明珠，从表面上是看不出来的，光明王可不知道他已经融合了两颗明珠，突然这么攻击，明显是要杀他！

    “提前准备好防御了吗？听说这个林轻有魔晶，难怪伤不了他……”光明王微微皱眉，“算了，还是近身战杀了他吧。”

    下一秒，光明王已经化为一道流光，直接穿过了数十米的距离，出现在了林轻的眼前。

    一道道光线犹如朝拜一般，不断地聚集在他的手中，刹那间便形成了一柄纯粹由光芒形成的光剑，他有自信，光线聚集到这种程度，绝对是七级层次了，哪怕是魔晶也无法分散这种层次的极光，估计瞬间就会被融化了。

    “永别。”

    光明王随手一挥光剑，明珠带来的强大力量让他的挥剑速度也快的可怕。

    然而——

    林轻恍若没有看到那光剑一般，反而抬起一只手——泛着暗金色的手掌，迎着光剑抓了过去，构成光剑的无数激光不断划过他的手掌，却丝毫没能伤到他一丝。

    “噗嗤！”

    仅仅刹那间，光明王的胸膛便被那暗金色的手掌彻底贯穿了！

    ps：（推荐一个老司机的玄幻书，还挺有意思的————来啊，快活啊，反正……劳资有系统，书名是《最强爽点系统》，作者是圣人模式。）

 355.第351章 开启

    <!--章节内容开始-->    “噗嗤！”

    林轻的手掌瞬间贯穿了光明王的胸膛，抓住了他的心脏。

    “你！”光明王震惊无比地望着林轻，瞳孔骤然一缩，眼中闪过一抹惊恐之色，随即便感觉到胸口传来一阵犹如掏空般的冰冷感。

    “呼！”

    说时迟，那时快，只见一道道暗金色的流光从光明王的体内迸发而出，瞬间将他整个人都撕了个粉碎，而那无数的血珠在暗金色流光撕裂空气的威能下，根本无法沾染到林轻一滴半点。

    秒杀！

    而天空中，那一滴滴鲜红的血珠却没有受到地心引力的影响，依然漂浮在半空中，点点光芒不断闪现，疯狂地汇聚着。

    仅仅一秒不到，一颗散发着刺目白光的明珠便出现在了林轻的眼前。

    “光芒明珠吗？”林轻眼睛一亮，伸手一把抓住了明珠。

    几乎在同时，原本在远处的界王骤然出现在了林轻的面前，一记看似普通的掌刀犹如瞬移一般，直接出现在了林轻的眼前。

    然而——

    “哼。”

    林轻冷哼一声，他的心眼已经提前‘看’到了这一幕，一道道暗金色的流光早已极速汇聚而来，极速刺向界王。

    “嗯？”界王余光瞥到了天罗地网般的暗金色流光，眼神一寒，随即消失在了包围圈内。

    再次出现时，界王已经现身在了百米开外。

    “公爵？呵呵。”界王冷漠地望着林轻，嘲弄地冷笑道:“我的预感还真没错，你果然不是一个公爵那么简单，我？许素衣？在你面前，恐怕我和她都没资格当这个世界第一。”

    “我本来没兴趣杀人。”林轻淡淡道:“可是光明王自己找死，这就不能怪我了。”

    下方传来一片压抑不住的喧哗声。

    “这、这……这怎么可能？！”

    “光明王，光明王……怎么可能会被瞬间杀死？？”

    “就算是界王和海神，也不可能这样轻易杀死一位王者吧？”

    “界王也承认世界第一强者是这个林轻了？”

    一个个公爵、侯爵、伯爵们都是震撼无比地望着林轻，仿佛看到了什么不可思议的存在一般。

    水晶堤岸上，海神‘许素衣’也仰起头，震惊地注视着林轻，“瞬间就杀了修？明珠本身的防御能力也没能抵挡吗？”

    王者之间或许彼此有差距，但差距一般不会太大。

    哪怕是正面战斗力最差劲的幻心王，最弱的方面也是七级水准，因为一旦融合明珠之后，一举一动都具备明珠的基本力量，无论攻击、防御、速度等等方面都极强。

    即便是以毁灭性攻击著称的界王，也不可能这么简单就击杀光明王的。

    要知道，光明王本身能力就很bug，只要愿意，就可以化为无数的光子，光速自然是堪称瞬移，只是限制比较多，需要一点时间化光而已。

    而林轻之所以能一击秒杀光明王，一是光明王太过大意，认为林轻只是个公爵，以为光芒明珠的力量防御之下，林轻根本伤不了他，所以竟然冲到了林轻的身旁，还没来得及化光遁逃，就被林轻秒杀了。

    如果换了界王的攻击，光明王可能不会死，顶多重伤。

    可是林轻拥有杀伐能力最强的战争杀器‘金尘明珠’，且融合了永恒明珠，增幅了五成威能，一旦全力发动攻击，那可就比界王的攻击强大得多了。

    光明王如果早就知道林轻的实力，存心逃窜的话，林轻怎么可能杀掉他？

    但是，世界上没有那么多如果。

    所以，一位王者陨落了。

    这是全世界第一位被杀死的王者，而黑夜女皇只能算是假死。

    “杀了修，还夺了他的光芒明珠……”界王微微眯起眼睛，注视着林轻，他周围的空间不断扭曲，波荡出一层层波纹。

    “你想怎么样？”林轻冷笑一声。

    永恒明珠和金尘明珠已经催发到了极致，一道道暗金色的流光在周围不断飞舞，远远超过音速，却无声无息，没有丝毫破空声，这些暗金色流光的锋锐程度可想而知。

    他根本那就不怕界王。

    界王的攻击不如他，防御不如他，也就那诡异莫测的瞬移比较难对付，但金尘明珠和永恒明珠融合后的防御力量，再加上被永恒明珠提升过的魔晶，这防御力之强……

    林轻甚至于怀疑，他就算站在原地任由界王攻击，恐怕也未必能破开他的防御。

    下方的一个个贵族们都是脸色一变。

    原来被称为世界第一强者的界王，与这个新崛起的可怕王者林轻，要在这里厮杀了吗？

    忽然——

    “轰！！”

    一声犹如大海咆哮般的巨响陡然从下方震荡而来，巨大的声响堪称是震天动地，除了几位王者之外，其他贵族几乎都是脸色发白，一脸骇然地望着海面。

    林轻也是微微皱眉，看向下方的海面。

    “轰隆隆——！”

    巨大的海啸声响彻整片海域，海底仿佛出现了一只无形的巨手，狠狠地搅动着这片海水，海浪滔天，怒涛咆哮，原本布满了海面的褐色藻类直接被卷入了海中。

    那是一个威力无穷的巨型湍流漩涡，足有数公里范围，犹如通往深渊的死亡漩涡，所向披靡，无可抵挡。

    毁灭性的漩涡！

    “开启了！”

    界王的眼神骤然锋锐无比，紧盯着下方的漩涡中心，那里隐约可以看到一座半透明的巨大金字塔。

    林轻也骇然望着这如同毁灭一切的恐怖漩涡，喃喃道:“新世界吗？”

    “先别急。”红衣旗袍女子一闪身，来到了林轻身旁，皱眉道:“现在新世界的防护系统还没真正削弱，硬闯也是进不去的。”

    仿佛形成了默契，林轻、幻心王，海神，界王，三方的王者都没有在这个时候动手，而是紧盯着下方。

    终于，等了大约十分钟时间之后。

    下方的恐怖海底漩涡犹如受到了干扰一般，海水被卷动时旋转的速度骤然一缓，漩涡从数千米直径开始锐减，仅仅片刻就削弱到只有数百米直径。

    “可以了！”幻心王脸色一喜。

    下一秒，界王一闪身，已经消失在了半空中。

    早已漂浮在半空中的水晶堤岸上，海神俯瞰着下方的漩涡，一步跨出，一道道水流环绕下，飞快地坠落向漩涡中心。

    “走吧。”林轻深吸一口气，一道暗金色流光将幻心王卷起，便已经冲入了漩涡。

    ps:（唔，大概还有几章的样子，这本书就要完结了，估计明天或者后天就该完本了……

    对了，应该有一些小伙伴发现了，作者的新书已经开了，那就顺便说一声吧，书名是《你根本不懂什么是主播》，本来想等着签约之后再告诉你们呢，现在还是说了，唔，不过不影响就是了。

    这本新书给予了我很大的厚望，也包含了我很多有趣的想法和构思，为了避免出现本书的情况，提前写了大纲。

    看书名就知道，新书是直播流的小说，不过目前看来，起点应该没有人写过我新书的这种风格，希望能带给你们一些惊喜和意外，如果可以的话，请大家多多支持《主播》吧，你的支持就是我的动力！满地打滚各种求！！）<!--章节内容结束-->

 356.有点事

<!--章节内容开始-->有点事在外面，回去再更新，估计比较晚<!--章节内容结束-->

 357.第352章 八级！

    <!--章节内容开始-->    金尘明珠虽然不擅长速度，但是在永恒明珠的加持下，轻易撕裂空气，即便不如瞬移，林轻的速度也超过音速了，只是闪了闪，就冲到了下方的金字塔附近。

    而界王正在攻击那金字塔，他的掌刀蕴含的空间波纹砍中金字塔的表面时，金字塔只是微微扭曲了一下，却没有裂开。

    “界王，让开吧！”

    林轻对那界王可是没有丝毫好感，只是一抬手，一道道暗金色的流光便飞了出去，从四面笼罩向界王。

    界王微微皱眉，身形瞬间消失在了包围圈内，闪现到了百米开外。

    红衣旗袍女子说道:“这金字塔只是防御系统的能量罩，现在已经减弱了百倍不止，而且还在不断减弱，直接撕裂它就行了，引力场也已经消失，很容易就能冲进去。”

    林轻也没犹豫，一挥手，一道道暗金色流光飞出，瞬间就将那金字塔的表面撕出了一个人高的豁口。

    高下立判，界王的攻击也只是让这金字塔形状的能量罩扭曲变形而已，而林轻尚未出全力，就轻易撕裂了它。

    不过，豁口才刚被撕裂，就开始疯狂地修复了起来。

    “趁现在！”

    林轻被暗金色流光包围着，一闪身，就已经带着红衣旗袍女子钻进了金字塔的内部。

    似乎是因为这金字塔对空间有影响，界王并没有直接瞬移到内部去。

    恍若穿过一层朦胧的水雾，林轻只感觉到一阵冰冷感划过全身，随即眼前一亮，便已经进入了金字塔的内部，这是一片被淡金色的光芒渲染的大厅。

    大厅内只摆放着一具冰蓝色的水晶棺、一张银白色的桌子，桌子上有着一枚黑漆漆的戒指、一颗犹如水晶般的宝石，而在周围则是树立着四根银白色的圆柱，每一根圆柱的顶端都镶嵌着一颗颜色各异的明珠。

    除此之外，在大厅周围的墙壁上，还挂着数以千计的银白色饰品，看来都是银饰了。

    “金字塔力场的防御力足够强，还能再坚持几分钟，足够了。”

    红衣旗袍女子露出一丝喜色，降落到那水晶棺前，指尖轻轻拂过水晶棺，说道:“这水晶棺里就装着备用肉身，林轻，我们带走它就行了！”

    “怎么带走？”林轻疑惑道。

    “这四根柱子是用来保护这水晶棺的阵列，必须要先收起这四颗明珠才行。”红衣旗袍女子说道:“你去把那桌子上的水晶宝石和戒指收起来吧，那黑色戒指就是夜色谜语智能生命的核心，而宝石是珍贵无比的空间碎片，你可以想象成隐含一片空间的奇特矿石，等会儿你用空间碎片把这水晶棺装起来吧。”

    “水晶棺？”林轻微微一怔，问道:“不是说要收起四颗明珠才行吗？据说，解除这四颗明珠包括银饰的封锁，都需要权限口令吧？”

    “对，不过，老爷他可是商店的管理者，怎么可能不知道这权限密码？”

    红衣旗袍女子说着，一闪身，来到其中一根柱子前，指尖按在银白色的柱面上，银白色柱子顿时亮了起来，似乎是形成了只有她才能看到的虚拟屏幕。

    只见她的指尖在空气中虚点几下，这银白色柱子上的明珠顿时脱落了下来。

    红衣旗袍女子随手接住了这颗浅绿色的明珠，然后扔给了林轻，说道:“你拿着吧，送你了，回去可以让叶梓儿帮你融合。”

    林轻微微一怔，也没犹豫，就收了下来。

    红衣旗袍女子继续解封其他三根银白色柱子上的三颗明珠，而林轻趁机走到那桌前，将黑色戒指和水晶宝石收了起来。

    那指甲盖大小的水晶宝石一接触到他的食指指尖，立刻犹如融化了一般，钻进了他的皮肤，然后在指尖形成了一枚淡淡的闪电型印记，林轻可以轻易感知到这宝石内部的空间碎片，其中空荡荡一片，什么都没有。

    “真是神奇啊。”林轻用指尖的印记轻轻一碰浅绿色的明珠，这明珠立刻被吸了进去，又一碰光明王死后留下的光芒明珠，光芒明珠顿时也被吸了进去。

    他又用印记一碰黑戒指，然而黑色戒指却没有被吸进去。

    “怎么没用了？”林轻不由得微微错愕。

    “接着。”红衣旗袍女子又将一颗深紫色的明珠抛给林轻，随口解释道:“这空间碎片无法吸收意识，那黑色戒指内可是藏着一个智能生命，当然无法吸收进去了。”

    “智能生命也有意识啊。”林轻愕然。

    “当然有，不然哪里来的自主思维？”红衣旗袍女子飞快地解除第三颗明珠，一颗黑白色相间的明珠，再次扔给了林轻。

    又过了半分钟，第四根柱子上的银蓝色明珠也脱落了下来，整个大厅忽然颤抖了起来。

    红衣旗袍女子将最后一颗明珠递给林轻后，有些期待地说道:“等一下，马上水晶棺的封锁也要解除了。”

    “轰隆隆……”

    一阵剧烈的轰响声中，大厅内的四根银白色柱子缓缓缩回了地面。

    而那原本有一部分嵌入大厅地面的水晶棺，也开始在大厅的颤抖中，开始缓缓向上升了起来。

    “马上要出来了，把水晶棺收起来，我们就可以走了。”红衣旗袍女子微微松了口气，嘴角也有了一抹喜色，走到了水晶棺前。

    就在这时——

    “嗤！！”

    一声裂帛般的巨响忽然回荡了起来。

    林轻豁然抬头一看，只见一个巨大的豁口出现在了金字塔的表层。

    “嗯？”红衣旗袍女子露出一抹惊色。

    以她的推断，哪怕金字塔防御力正在弱化，但是界王的攻击力，也要至少再过一分钟左右才能破开金字塔啊。

    下一瞬间，一个颓废棕发男子忽然出现在了水晶棺旁边。

    “界王。”

    林轻脸色一寒，一道道暗金色的流光飞了过去，从周围笼罩着飞向了界王，试图逼他瞬移逃走。

    然而，界王丝毫没有移动，犹如没看到那一道道流光一般。

    无声无息的，一道道暗金色流光才靠近界王周围半米范围，就无法继续前进了，犹如彻底凝固了一般，那一道道暗金色流光在空气中颤抖着，却丝毫无法前进。

    红衣旗袍女子震惊地望着这一幕，呆滞了一瞬间之后，难以置信地盯着界王:“不可能！虚空静止？！你怎么可能使用虚空明珠的八级能力？”

    “哼。”界王冷笑一声，一挥手，一道扭曲的黑色波纹犹如刀锋一般划向了红衣旗袍女子。<!--章节内容结束-->

 358.第353章 天穹、山川、江流

    <!--章节内容开始-->    “呼！”

    那扭曲的黑色波纹刀锋的速度奇快无比，轻易划过了红衣旗袍女子，将她整个人都完全切开了，却是一丝鲜血都没有流出。

    “幻境吗？”

    界王皱了皱眉头，冷哼一声，随即闭上了双眼，一层微不可查的震荡波从他的体表扩散而出，仅仅半晌，他便冷笑道:“呵，找到你了！”

    下一刻，界王又是一挥手，再次出现出了一道扭曲的黑色波纹刀锋，朝着一个无人的角落飞了过去。

    林轻不由得一惊，这界王竟然能看穿幻心王的幻境？！

    那红衣旗袍女子所布置的幻境自然没有对他使用，但肯定对界王使用了，可是界王却是这么容易就找到了她的真身！？

    而且，听红衣旗袍女子说的，刚才挡住他攻击的那一招，似乎叫做‘虚空静止’，是虚空明珠的八级功能？

    这怎么可能？

    不是说，没有主宰赐予权限，任何人都无法使用明珠的八级功能吗？

    林轻也来不及细想，在那界王出手之前，他的心眼就已经察觉到了这个结果，立刻控制一道道暗金色流光飞了过去，想要帮那红衣旗袍女子挡住那黑色波纹刀锋。

    那黑色波纹刀锋的速度虽然奇快无比，远超音速不知多少倍，但也只是比暗金色流光快一两倍而已，林轻和红衣旗袍女子的距离更近，暗金色流光轻易就拦在了那黑色波纹之前。

    然而——

    “嗤嗤嗤——”

    一道道暗金色流光在那黑色波纹刀锋的锋芒下，犹如脆弱的丝线遇到了锋利的刀锋，几乎没有起到什么阻碍的效果，就被瞬间斩断了。

    “怎么可能？！”林轻大惊失色。

    他可是融合了永恒明珠和金尘明珠这两种力量，全力出手之下，居然连挡都挡不住？

    难道这黑色波纹刀锋也是虚空明珠的八级功能？

    下一瞬间——

    那黑色波纹刀锋已经划过了挡在它面前的一切，包括红衣旗袍女子形成的一层黑色金属盾牌，以及……她自己。

    最后，那黑色波纹撞在了墙壁上，不过并未在墙壁上留下半点伤痕，就轰然扭曲消散了，消散时产生了一阵爆炸般的冲击波，将红衣旗袍女子身体也绞成了粉末！

    “死了？”林轻惊骇地望着这一幕。

    而那粉末之中泛起点点七彩色光芒，无数的光芒汇聚成了一颗犹如彩虹般的七彩色明珠，然后被爆炸卷起的气流冲击得飞向了林轻。

    林轻脸色难看地伸手接住了这颗七彩色的‘虚幻明珠’。

    界王淡淡地瞥了林轻一眼，问道:“怎么？你很惊讶吗？”

    “界王，果然是世界第一强者……”林轻深吸一口气，冷冷道:“你是夜色谜语的前任管理者？还是新世界的前任管理者？”

    “知道的不少啊。”界王笑了，“看来陆山川告诉你不少嘛，不错，我是新世界的管理者。”

    “果然……”林轻脸色更加冰冷了。

    除非是上帝堡垒的主宰意志承认，不然任何人都无法使用明珠的八级力量，如今得到主宰承认的，只有上帝堡垒三个部分的管理者。

    “等待了这么久，新世界的入口总算打开了。”界王冷笑道:“山川那个蠢货，居然对一个普通的人类产生了感情，真是可笑，为了复活一个普通的人类，居然要把备用肉身浪费在这种事情上。”

    “那你为什么伪装？”林轻皱眉道。

    “如果我不伪装，你们怎么会放心帮我解除这口水晶棺的束缚呢？”界王淡淡道。

    忽然——

    金字塔上方再次冲进来了两道身影。

    一个是海神许素衣，而另一个则是一个一头有着白色长发、青色瞳孔、一身白色风衣的的青年男子。

    “哦，许素衣，还有……白发，都来了啊。”界王淡淡道。

    白发？

    林轻瞥了一眼那白发青年男子，这就是被超文明铁则通缉的那个混乱之王‘白发’了。

    许素衣蹙眉打量着四周，最后目光锁定在林轻手中的七彩色明珠上，神色一惊，蹙眉道:“虚幻明珠？幻心王死了？”

    “是时候了，你们也该陪她一起去了。”界王冷笑一声，抬起一只手向下虚压——

    周围的空间仿佛变成了无比沉重的水银一般，可怕的压迫力骤然产生，恐怖的力量疯狂地挤压着林轻浑身每一个地方，若非融合了永恒明珠和金尘明珠的力量，可能他已经被压爆了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    而不远处的海神和白发连声音都没发出一下，就已经变成了无数的粉末！

    只是翻手间，界王就已将两位王者化为粉末！

    “唔，融了两颗明珠的力量，还算不错。”界王微微点头，又一挥手，一道黑色波纹刀锋蔓延而出，“但也不过是多花点力气罢了。”

    “完了……”林轻瞪大了眼睛，可是却丝毫无法动弹。

    就在这时——

    “唉……”

    林轻手中的虚幻明珠忽然爆发出一道彩光，彩光弥漫而出，犹如侵蚀一般将那那黑色波纹吞噬殆尽，而束缚着林轻的重重压力也消散了。

    紧接着，一道道彩光汇聚成了一个略显虚幻朦胧的黑发青年，青年的脸上有着一丝悲哀。

    这人赫然是陆先知！

    “陆先知？”林轻不由得一惊。

    “哟，好久不见，山川。”界王冷笑道:“居然只保留了意识藏在虚幻明珠里，看来……你是真的没想到我还活着啊？”

    “天穹。”陆先知瞥了界王一眼，冷漠道:“以你的意识强度居然还能转生成功，的确出乎我的意料。”

    “呵。”界王笑了声，嘲弄道:“说实话，如果不是因为我吞噬了江流的意识碎片，或许我还真的没法转生成功呢。”

    “你……！”陆先知愤怒地盯着界王，深吸一口气，“主宰说的果然没错，你就是这样的人。”

    “对，我当然是这样的人。”界王冷漠道:“不光是江流，包括你的意识，我也会吞噬掉，然后我将会重新恢复上帝堡垒，掌控它，成为新的主宰，直至我回到家乡！”

    “家乡……”陆先知叹息一声，“没希望了，牺牲了那么多人，你还不懂吗？天穹，放弃吧。”

    “你觉得这样的劝说有意义吗？”界王淡漠道。

    “……是啊，没意义了。”陆先知低笑一声。<!--章节内容结束-->

 359.第354章 主宰肉身

    <!--章节内容开始-->    “山川。”

    界王遥看着陆先知，淡漠道:“放弃抵抗吧，一具半虚幻半真实的身躯，就算勉强发挥虚幻明珠的八级威能，也抵坚持不了多久的，何苦呢？”

    “哪怕我意识泯灭，也会阻止你。”陆先知注视着界王:“毁掉了家乡，你还想毁掉地球吗？”

    “只要能让我族复苏，毁掉区区一颗星球的文明又怎么样？”界王冷笑一声。

    “这是她的家乡，我已经害了她，不能再让你毁掉她的家乡。”陆先知浑身七彩色光芒涌动，七彩光芒不断形成一件件奇特武器的幻象，随即由虚幻具现为真实。

    “你没机会了。”

    界王冷笑不止，忽然全身都化为无数血珠，只留下一颗近乎透明的淡银色明珠。

    那淡银色的虚空明珠犹如吸水一般，将半空中的血珠全部都吸入了其中，如同吃了大补药一般，悬浮在半空中，淡银色的光芒骤然爆发出来，那水晶棺周围的空间顿时彻底扭曲了，而后那虚空明珠失去了所有力量似的，从空中摔落了下来。

    “好狠的心，竟然消耗全部生命来封锁空间，这是逼我和他争夺吗？”

    陆先知惨然一笑。

    “陆先知……”林轻一头雾水。

    “林轻。”陆先知转头看向林轻，摇头笑道:“看来这次没机会了，天穹以生命为代价，将水晶棺周围的空间完全封锁了起来，虚幻明珠本来就不擅长攻击，我也只剩下意识体，根本无法破开，也没发毁掉这具备用肉身。”

    “生命为代价？”林轻一惊。

    陆先知摇摇头:“只是耗尽了生命而已，他的意识并无损伤，只要融合了那备用肉体，他不仅能重新复活，还能掌控新世界的防卫系统，新世界是上帝堡垒的底座，虽然无法移动，但是他吞噬了江流的意识，只要肉身够强，也有机会掌控夜色谜语，等他掌控了夜色谜语的武装系统，横扫世界轻而易举。”

    林轻也猜到了。

    陆先知称呼自己为陆山川，看来他过去是叫做山川，而界王转生之前，估计是叫做天穹，至于夜色谜语之前的管理者，应该就是叫江流了。

    陆先知叹了口气，继续说道:“空间封锁只能抵抗物质，对精神意识却是没用的，他这是逼我的意识也进入备用肉身，与他争夺肉身的控制权。”

    “陆先知，你争不过他？”林轻低声问道。

    “这就像是夺舍，谁的意识更强，谁就能与备用肉身融合。”陆先知叹息道:“我刚才为你挡了一次攻击，意识本来就削弱了一些，而天穹他吞噬了江流的意识，恐怕比我强得多，我怕是没机会了……”

    “看来……我和她注定无望再见了。”陆先知看向林轻，轻声道:“去找李斯特吧，把夜色谜语的智能生命交给她，或许还有机会挡住天穹。”

    “那陆先知你不能请出大蛇毁灭天穹吗？”林轻忍不住问道。

    “我说过了，没用的，大蛇是主宰打造的，除非我成为商店的主人。”陆先知摇摇头，“但现在备用肉身就剩下这么一具，没机会了。”

    “那我去请李斯特，让她控制夜色谜语过来，陆先知你就别和他抢了。”林轻连说道。

    “这可是以主宰基因打造出来的主宰肉身啊，仅凭借肉身对虚空力量的操控，就远超明珠的力量，除了大蛇，世界上没有东西能压制住他。”陆先知深吸一口气，说道:“趁现在我和他争夺肉身，还能给他的意识造成重伤，让他无法发挥全部力量，到时候夜色谜语就有机会囚禁他了，还能给你们拖延时间。”

    “陆先知……”林轻叹了口气。

    陆先知瞥了一眼空间封锁内的水晶棺一眼，皱眉道:“他的意识开始稳定了，估计要开始融合肉身了，没时间和你多说了，你记得把明珠带走吧，多融合一些明珠，至少能多一些自保能力，快去吧。”

    说完，陆先知便化为一道朦胧的光影，猛地投入了那空间封锁内。

    而虚幻明珠的七彩光芒也消失了，落在了地上。

    “尽快。”

    林轻深吸一口气，将地面上的四颗明珠全部都捡了起来。

    虚幻明珠、虚空明珠，海神的水天明珠，混乱之主白发的一颗灰白色明珠。

    再加上他自己融合的两颗，以及放在空间碎片内的光明王的光芒明珠和其他四颗明珠，现在他已经拥有十一颗明珠了。

    也就是说，除了黑夜女皇的黑夜明珠之外，其他十一颗都在这里了。

    “可惜，十一颗明珠融合也顶多是八级的力量而已。”林轻微微摇头，心里却没有一丝安慰感。

    界王在融合那主宰肉身之前，就已经是八级的实力了，而主宰肉身更是强大到唯有大蛇才能压制住，哪怕让叶梓儿帮他融合十一颗明珠也没用。

    将这些明珠都收入空间碎片之后，林轻便化为一道暗金色流光，直接冲破了金字塔顶多，化为虹光向远方飞去。

    之前还带着幻心王，加上他也没有尽全力飞行，所以用了八个小时才从苏市抵达百慕大三角。

    而现在尽全力，又是一个人，速度比之前快了三倍有余。

    按照月之书的计算，只要两小时的时间，林轻就能从百慕大三角赶回苏市。

    ……

    ……

    “嗖！”

    一道可怕的暗金色流光划过天际，不断降低速度，直至降低到音速，才飞入了苏市的上空，如果以数倍超音速在城市上空飞行，那产生的冲击波和音爆，足以让这个城市出现大面积死伤。

    最终，暗金色流光停在了苏市的一座阁楼顶端。

    “叶子。”

    林轻走进阁楼内。

    “你回来了！”

    叶梓儿正坐在椅子上看书，见林轻回来了，不由得露出一抹惊喜，连忙站了起来，又压低声音说道:“陆先知好像睡着了，小声点，别吵到他了。”

    “睡着了？”林轻暗叹一声，进入阁楼的时候，他的‘全视’能力就已经发现陆先知在隔壁躺着，虽然还有呼吸，但也只剩下一具身躯而已，陆先知的意识当初就已经进入虚幻明珠一起去了百慕大。

    林轻伸手抱住了叶梓儿，低声说道:“乖叶子，等会儿我带你去找你母亲吧。”

    “真的吗？”叶梓儿惊喜地望着林轻。

    “嗯。”林轻点点头，然后拿出空间碎片，心意一动，朝着旁边的桌子一挥手，桌面上出现了九颗颜色各异的明珠。

    “这……这些都是……明珠？”叶梓儿震惊地望着这些明珠。

    “等会儿再和你慢慢解释，去之前，先帮我融合了它们吧。”林轻叹息了一声。<!--章节内容结束-->

 360.第355章 上帝之手

    <!--章节内容开始-->    一颗，两颗，三颗……

    在叶梓儿的帮助下，一颗颗明珠不断被林轻融合，当十一颗明珠都被融合之后——

    “这……？”林轻有些惊诧地望着自己的身体，别人看不到，但他却是可以清晰地看到那犹如奔流般的明珠力量布满了全身。

    并非是驳杂的彩色，而是一种灰黑色，近乎纯黑的融合明珠力量。

    紧接着，十一颗明珠融合后的讯息效果也随之传入了林轻的脑海中。

    “增幅这么多？”林轻有些震惊。

    十一颗明珠，每一颗明珠的力量他都能使用，而且每一颗明珠的效果都大幅度提升，比如金尘明珠的攻击力，完全是提升了五倍以上。

    比如虚空明珠具有控制空间的效果，原本瞬移的极限距离也就一两百公里，融合了这么多颗明珠之后，瞬移的极限距离至少有一千公里开外，而且有永恒明珠的无限力量，积蓄能量轻而易举，去全球任何地方都很简单。

    “现在的我，就算和八级也相差不多了吧？”

    林轻深吸一口气。

    虽说七级和八级的差距大得惊人，但是他好歹是融合了十一颗明珠，让他现在和界王重新交手的话，也未必会输。

    “怎么样了？”叶梓儿小心翼翼地问道。

    “可以了，现在我问问你母亲的位置，就去找她吧。”苏鸣对叶梓儿微微一笑，然后用月之书直接连接了网络，让系统帮他登录了夜色谜语。

    夜色谜语的聊天框弹出之后，并非是常规的流程，直接弹出了一个视频，视频上正显示着芬妮·李斯特的画面。

    “林轻。”

    芬妮李斯特似乎早有预料，直接道:“陆先知已经将事情告诉我了，对付界王只能靠夜色谜语的武装系统了，你带着夜色谜语的智能生命过来吧，夜色谜语就隐藏在商店的上空，目前的坐标我发给你了。”

    “好。”林轻点点头，瞥了一眼月之书上的坐标，伸手拉住了叶梓儿，随即便瞬移消失在了阁楼中。

    再次出现时，他已经出现在了一千公里之外，紧跟着又是数次瞬移，便已经到达了数千公里之外太平洋上的万米高空。

    狂风凛冽，不过林轻提前扭曲了空间，这点风力自然没什么了。

    “怎么来到高空了？”叶梓儿愕然道。

    “看下面。”林轻笑道。

    叶梓儿向下方一看，不由得一惊。

    只见万米高空中，悬浮着一庞大的足有数百米边长的银白**方，正在空中缓缓旋转着，而魔方上还缠绕着一条通体纯黑色的大蛇，这大蛇浑身披着冰冷的黑色金属鳞甲，缠绕了魔方两圈之多，算下来足有一两千米长，粗也有五六十米直径。

    它还闭着眼睛，处于沉睡。

    人类与这大蛇相比，简直就是灰尘一般微不足道。

    林轻也是第一次见到大蛇，不由得暗自惊骇:“这就是大蛇吗？”

    上一次来商店，是天马护卫送他上来的，这一次却是他自己过来的，而且，这一次他也是世界上最巅峰的人类。

    “这是商店吗？”叶梓儿诧异道。

    “对。”林轻点点头，说道:“这商店看着是正方体的魔方样子，但下面却是中空的，缺少的部分正好可以嵌入一座金字塔。”

    “就是你说的新世界吗？”叶梓儿问道。

    “嗯，就是不知道上帝堡垒的上半部分，夜色谜语是什么样的。”林轻抬头望着上方。

    虽然他看不到夜色谜语在哪里，但是却能感觉到，或许这是融合了十一颗明珠之后的特殊之处。

    下一刻——

    上方的天空骤然一暗，一阵扭曲的模糊波动荡漾开来，一颗缓缓旋转的巨型银白色圆球出现在了视线之内，这圆球的直径大约在一百五十米左右，表面光滑无比，看不到一丝缝隙。

    “原来如此，球型吗？”林轻心中却是已经出现了上帝堡垒的构造形状。

    上方的夜色谜语是圆球，负责搜索探查情报，中间的商店是正方体的魔方形状，而金字塔形状的新世界则是在下半部分。

    不容他细想，银白色圆球的下方表面就显露出了一个幽暗深邃的通道。

    “进去吧。”林轻搂住叶梓儿，就一个瞬移进入了那通道内。

    通道内。

    新世界和商店内的环境都是银白色大厅，而夜色谜语果然也不例外，林轻和叶梓儿进入夜色谜语内部之后，果然来到了一片空荡荡的银白色大厅内。

    不过，这里面并没有那一千多颗大脑，看来那些大脑是在别处。

    一道黑影出现在了大厅内，随即变化成了芬妮李斯特的模样。

    “妈妈！”叶梓儿喜道。

    “叶子，你父亲暂时无法和你见面，等这段时间结束了，我给他找个身躯再见吧。”芬妮李斯特微笑道。

    叶梓儿欣喜地点了点头，她也不过是一个需要父母疼爱的孩子而已。

    “林轻。”芬妮李斯特看向林轻。

    “东西拿到了。”林轻心意一动，从空间碎片里取出了一枚黑色的戒指，说道:“这就是夜色谜语的智能生命的核心载体。”

    芬妮李斯特露出一抹惊喜之色，点头道:“林轻，真的太感谢你了。”

    她也没有自己伸手拿，毕竟她只是一个影子，没有实体，而是控制大厅地面升起了一根银白色的圆柱。

    “放在上面吧。”芬妮李斯特略显激动的说道。

    林轻点点头，将黑色戒指放在了那银白色圆柱上的凹槽内。

    下一刻，银白色的圆柱将黑色戒指完全吞没了，随即又重新缩入了地面之中。

    “嗡——”

    一声略显刺耳的嗡鸣声忽然响起，整个银白色大厅都微微颤抖了起来，仿佛有什么东西开始觉醒了一般。

    “太好了，上帝之手开始重新运转了！”芬妮李斯特激动万分。

    “上帝之手？”林轻疑惑道。

    芬妮李斯特笑着解释道:“上帝之手是夜色谜语的武装系统，就像是商店的大蛇和新世界的绝对力场一样，不过大蛇的破坏力更加恐怖，纯粹为了破坏而生，而绝对力场又是纯粹的防御，没有攻击性，上帝之手就不一样了，上帝之手系统更加平衡，功能性更加齐全，范围更加广阔，如果有上帝堡垒的总智能系统供能，上帝之手的防御完全可以笼罩一颗星球。”

    “上帝堡垒的总智能系统？”林轻愕然。

    “上帝堡垒一共四个智能生命，夜色谜语、商店、新世界各一个，还有一个总智能系统，是主宰亲自掌握的。”芬妮李斯特解释道。<!--章节内容结束-->

 361.第356章 系统升级！

    <!--章节内容开始-->    “总智能系统？”

    林轻心中忽然冒出了一个不可思议的念头，系统，该不会就是这总智能系统吧？

    “怎么了？林轻？”芬妮李斯特问道。

    “……没什么。”林轻摇摇头，说道:“那现在应该安全了吧？既然上帝之手已经重新运转了，可以轻易灭杀界王了吧？”

    “根据陆先知传来的资料，界王现在占据了主宰的肉身，实力远超八级，恐怕上帝之手也杀不了他，最多将他关押起来。”芬妮李斯特摇摇头。

    “关押起来也可以。”林轻点点头。

    “没那么容易的。”芬妮李斯特蹙眉道:“界王吞噬了陆先知的意识，又有主宰肉身，一旦被他闯入商店内，估计就能完全掌控商店了，到时候他一旦驱动大蛇，恐怕谁也镇压不了他了。”

    “而且，界王还吞噬了夜色谜语前任管理者的意识，一旦进入夜色谜语，同样可以掌控夜色谜语。”林轻摇头道。

    “对，上帝之手必须同时守住夜色谜语和商店。”芬妮李斯特叹息道:“恐怕也分不出多少功率去抓界王。”

    “只能看陆先知对界王造成了多大伤害了，界王的损伤越大，他能发挥出的力量也就越少。”林轻皱眉道。

    “只能看运气了。”

    芬妮李斯特摇摇头，“不过，至少能防止他重新组合上帝堡垒，也算不错了。”

    林轻微微点头。

    “对了，林轻。”芬妮李斯特忽然疑惑道:“我刚才用上帝之手的探查功能看了一下你，发现你体内的能量强得惊人啊，超过其他王者十倍不止，怎么回事？”

    “我融合了十一颗明珠，不过也不如八级吧。”林轻随意道。

    “十一颗明珠？”芬妮李斯特震惊了，随即说道:“能量上，你和八级只差一点，具体战斗力的话，这就不知道了。”

    “反正我帮不上什么忙。”林轻耸耸肩。

    主宰肉身的可怕程度，唯有大蛇才能压制，要知道，大蛇单论破坏离可是媲美上帝堡垒的，也即是九级的程度。

    也就是说，主宰肉身的能力相当于八级顶尖的层次。

    哪怕只发挥几成，那也比一般八级要强不少，林轻现在连八级都不如，自然是帮不上什么忙的。

    “既然你融合了十一颗明珠了，这颗黑夜明珠也送给你吧。”

    芬妮李斯特微微一笑，地面上裂开一条缝隙，随即升起了一根银白色圆柱，圆柱上有着一颗犹如藏着一片乌云般的明珠。

    “我已经解除黑夜明珠的认主了，你拿去吧。”芬妮李斯特笑道。

    “那你现在……？”林轻疑惑地看着芬妮李斯特。

    “上帝之手重新运转起来之后，也能分出一部分功率了，这只是一个立体投影。”芬妮李斯特一笑。

    林轻点点头，也不拒绝，拿起那圆柱上的黑夜明珠，就开始凝视着黑夜明珠，而叶梓儿也帮他驱除了黑夜明珠内的残留意志。

    很快，黑夜明珠便化为乌黑的液体融入了他的体内，滚滚的明珠力量与其他的明珠力量开始融合了。

    之前一颗颗明珠的力量融合并没有什么大的动静，只是悄无声息就融合了。

    而这一次，却是犹如滴入纯净水的墨汁一般，瞬间便出现了剧烈的变化。

    “嗤嗤……”

    一道道完全漆黑的液体出现了，瞬间便充斥了林轻的每一颗细胞内部，不断渗入其中，从根本上改造着林轻的基因，引发一系列惊人的变化。

    许久，改造结束了，而林轻的脑海中也出现了十二颗明珠融合后的讯息。

    “原来如此……”

    林轻喃喃一声，缓缓抬起双手，看似没有发生变化，却充斥着恐怖无比的力量，“这就是主宰肉身吗？”

    是的，这就是所有明珠融合后的效果。

    主宰肉身。

    或者说，是半成品的主宰肉身。

    真正的主宰肉身应该是九级层次，再配合主宰超脱虚空的意志力量，足以达到传说中的十级。

    而他虽然融合了十二颗明珠，却是只能发挥基础力量的明珠，所以只是八级层次，除非是发挥十二颗明珠内那一丝主宰意志的力量，十二颗明珠内的主宰意志同时加持，才能媲美九级层次。

    而新世界的那具备用肉身与真正的主宰肉身相比还是有差距，也只是八级顶尖。

    “半成品，也够恐怖了。”林轻深吸一口气，手掌缓缓张开，而空间也随即发生了剧烈的扭曲。

    现在的他，已经没有十二颗明珠的力量了，却是拥有更加全能、更加恐怖的主宰能力，根本不需要明珠，单凭主宰肉身就能控制一切。

    如果说主宰是上帝，那么他现在就是半个上帝了。

    或者说，在广度上，已经是和主宰差不多了，但是高度却是远远不及。

    主宰一个念头能抹平亚欧大陆版块，而他一个念头顶多抹平一座小山而已，这种差距自然无法弥补。

    “嗯？”

    林轻忽然发现原本融合在体内的魔晶、月之书、亚当之眸都已经消失了，完全不存在了，似乎是刚才十二颗明珠融合后的黑色能量将这些银饰完全消化殆尽了。

    不过，也无所谓了。

    银饰也只是主宰以自身能力为模板创造的饰品而已，而主宰肉身的能力已经包含了一切饰品的能力，有没有那些饰品自然无所谓。

    “系统呢？有没有被消化掉？”

    林轻心里一动，眼前依然浮现了系统的状态栏。

    等级:8级（27471/27600）

    称号:大富豪

    每日额度:二百万rmb

    可用虚拟货币:起点币、鱼翅、单账户（余婉卉）微信红包、解谜金币、新世界金币、商店金币

    “系统还在，果然不一般……”

    林轻深吸一口气，忽然出声问道:“现在几点了？北城时间。”

    芬妮李斯特微微一怔，说道:“北城时间是凌晨0点31分。”

    “今天的额度马上就要恢复了，系统也该升到九级了。”林轻微微眯起眼睛，“不知道九级会发生什么变化，居然需要十亿经验值才能升到十级。”

    很快，状态栏微微一闪，额度又恢复到了两百万。

    “系统，使用‘财运亨通’权限，两秒。”

    林轻直接用这两百万使用了两秒的财运亨通，花掉了这两百万，直接获得了两百点经验值。

    “终于！”

    林轻的眼中露出一抹期待。

    下一刻，系统那冰冷的升级声音第九次在林轻的脑海中响了起来:“经验值已满，系统开始升级。”<!--章节内容结束-->

 362.第357章 宇宙文明法律

    <!--章节内容开始-->    下一刻，林轻的眼前也浮现出了一行行微光小字:

    【恭喜宿主升级！目前等级为9级！】

    【本系统将不再给予任何资金，解除一切限制，宿主可接收外来资金，消耗外来资金同样可以获得经验，一万rmb、或是同等价值的其他货币，即可获得一点经验值。】

    【达到满值经验后，系统即可进化到十级。】

    而林轻眼前的系统的状态栏，也只剩下一行字了:

    等级:9级（27671/1000000000）

    “九个零……还真是十亿？”

    林轻有点无语，花掉一万块可以得到一点经验值，十亿经验值岂不是要十万亿rmb？

    “不过……十级也应该到尽头了吧……”

    林轻深吸一口气，还好现在系统可接收外来资金，不然就一天两百万的额度，恐怕要上万年才能凑够十亿经验值。

    既然能接收外来资金，那就容易多了。

    “怎么了，林轻？”芬妮李斯特见林轻的神色怪异，不由得出声问道。

    林轻咳嗽一声，说道:“我需要一笔钱。”

    芬妮李斯特微微一怔，问道:“一笔钱？多少钱？”

    “十万亿rmb，当然，美元、英镑什么的都可以。”林轻说道。

    “十万亿？要这么多钱干嘛？”芬妮李斯特不由得疑惑道。

    钱多到这种地步，完全就是一个数字了，根本没有意义，哪怕是商店也不可能接收这么庞大的资金，毕竟商店接受货币或者是其他资源都是有上限的。

    “我有一个计划。”

    林轻思忖了一下，说道:“商店请大蛇发动一次攻击的价格是十万枚商店金币，如果单靠上帝之手无法对付界王的话，我们完全可以请大蛇帮忙。”

    “没那么容易的，我也想过这一点，但根本行不通。”芬妮李斯特摇头道:“林轻你知道十万商店金币的概念吗？”

    “嗯？”林轻露出一抹疑惑之色。

    “商店为什么允许交易？因为它自身需要维持运转，因此才向地球人们开放，允许地球的贵族们在商店购买商品，但必须用各种资源来交易。”

    芬妮李斯特解释道:“比如铂金、黄金，还有一些极其稀有的矿物金属，都是商店乐意接收的资源，其他一些资源商店也接收，但每年只收少量，像货币也是一样，听上去一千万rmb正好兑换一枚商店金币，似乎很划算，但实际上商店每年也就愿意拿出十几万枚金币来换资金。”

    “因为，对于商店来说，这些资金也可以用来购买国际市场上的各类资源，所以它才收钱。”

    “可是市场上的资源是有限的，不是有钱就能买到。”

    芬妮李斯特说道:“商店的信息收集和计算能力虽然不如夜色谜语，但计算这么一颗星球的经济资源也是轻而易举的，对于经济和资源的调控平衡是绝对完美的。”

    林轻恍然。

    简单来说，商店的根本目的就是收集各类资源维持自身运转，而金钱是最容易购买到各类资源的，所以也会向顾客收取资金，相对来说，金钱兑换商店金币也是最划算的。

    然而，市场上能买到的资源就那么些，一旦商店发现金钱购买资源已经不划算了，就会停止收取货币。

    包括其他资源也是如此，一旦商店发现暂时不需要某种资源了，就会停止收取。

    “一百万商店金币啊，用资金根本兑换不了多少商店金币。”

    芬妮李斯特感叹道:“如果是使用各类资源来兑换商店金币的话，那所需要的资源是非常夸张的，尤其是这么庞大数量的商店金币，会让商店抬高资源兑换金币的价值，可能算下来，几亿rmb也未必能换到一枚商店金币，一百万商店金币，恐怕能让全世界的资源和经济都造成震荡。”

    价值数百万亿的资源忽然在世界上消失，的确会造成大地震。

    “夜色谜语的确有能力收集这么庞大的资源。”芬妮李斯特说道:“但是要不少时间，现在根本就来不及。”

    “或许我不需要。”

    林轻思忖一下，说道:“我是商店的s级vip，五百万资金就能换一枚商店金币，而且商店的管家亲口告诉过我，我这个s级vip兑换商店金币，没有任何上限。”

    “s级vip？没有上限？”芬妮李斯特诧异地看着林轻，疑惑道:“难道商店愿意为了s级vip堆积资金？宁可几年时间都不接受任何资金？”

    “可能吧。”林轻也隐约明白了，如果商店收取过多的资金，或许会暂时存起来，几年之内都不收取资金了。

    芬妮李斯特的眼睛逐渐亮了起来，“如果s级vip可以随意用资金兑换商店金币的话，那就容易多了。”

    “s级vip只要五百万rmb就能换一枚商店金币，一百万商店金币大概是五万亿rmb。”林轻不由得问道:“对于夜色谜语来说，应该很容易就能弄到这笔钱吧？”

    芬妮李斯特笑着摇摇头:“林轻，你该不会以为我们可以利用夜色谜语的黑客手段，直接抽取流通在国际上的资金吧？”

    “难道不是吗？”林轻愕然。

    “如果可以这么做的话，你觉得商店为什么要用这种公开出售商品的方式来收取资金和资源？”芬妮李斯特摇头道:“无论是商店还是夜色谜语，亦或是新世界，都必须遵守超文明铁则啊。”

    林轻微微一怔，疑惑道:“你们还要遵守超文明铁则？这不是你们创立的吗？”

    他一直以为‘超文明铁则’是商店和夜色谜语为了维护秩序，特意联手创办的规定，防止贵族们破坏世界。

    毕竟，随便一个公爵的能力就已经超乎地球的极限了，哪怕是核武器都伤不了，这种巨大差距，如果没有超文明铁则的束缚，恐怕贵族们早就统治整个地球了。

    “当然不是我们创立的，我们只是负责传播而已。”芬妮李斯特摇了摇头，说道:“这超文明铁则，其实就是宇宙文明法律之中，关于‘宇宙文明’进入‘太空文明’所需要遵守的部分。”

    “宇宙文明？太空文明？”林轻隐约明白了。

    “智能生命回来之后，我也算是知道了不少封锁的资料。”芬妮李斯特双眸闪过一道道光幕，轻声道:“上帝堡垒所在的文明，也是宇宙人类的文明之一，而我们地球，就属于太空文明。”<!--章节内容结束-->

 第356章 十万亿

    “宇宙文明进入太空文明的法律有很多条，很详细。”

    芬妮李斯特说道：“不过大概意思就是宇宙文明不得破坏太空文明的发展，因此商店和夜色谜语才会联手发布超文明铁则，毕竟这些银饰什么的也都是从上帝堡垒散播出去的，就连王者忌惮大蛇，也会受到约束。”

    “原来如此……”林轻恍然，又问道：“不过，就算违反了又怎么样？难道宇宙文明法律还能查到地球来吗？”

    “但凡是有人类文明活动的地方，宇宙文明法律的意志就能触及，哪怕是上帝堡垒也根本无法逃避，除非是力量达到九级，连宇宙文明法律的意志也会退让。”芬妮李斯特摇头道。

    “难怪夜色谜语要出售情报，真的是为了赚钱啊……”林轻不由得摇摇头。

    “对，贩卖情报是宇宙文明法律许可的，只要别引起混乱就行了。”芬妮李斯特解释道：“就是担心会破坏世俗秩序，所以夜色谜语才会定下审核标准，必须是受到超文明铁则约束的贵族，且心性过关才行，这样贩卖情报才更加安全。”

    林轻恍然点头，又问道：“这么说，夜色谜语没法肆意抽取资金，也没多少钱……嗯？”

    说到这里，他忽然微微一怔。

    他的系统也不是凭空生钱，而是从全世界的隐秘账户中抽取资金，居然没有被宇宙文明法律的意志察觉？

    连夜色谜语都做不到瞒过宇宙文明法律的意志，系统竟然能做到……果然非同小可。

    “怎么了？”芬妮李斯特好奇道。

    “没什么。”林轻摇摇头，说道：“夜色谜语赚到的钱有多少啊？”

    “虽说没有刻意敛财，但这种无孔不入的情报能力，想富可敌国还是很轻松的。”芬妮李斯特说道：“短时间内取出来的流动资产大概相当于十二万亿rmb吧。”

    “哦？”林轻眼睛一亮，点头道：“那就足够了，十万亿rmb，我完全可以换到两百万商店金币，足够让大蛇进攻两次了。”

    “前提是商店真的愿意收下这么多没用的资金，十万亿rmb，恐怕商店这两年都不会开放资金兑换金币这种好事了。”芬妮李斯特摇头一笑。

    “那就开始吧，我去商店找管家请大蛇。”林轻说道。

    “rmb大概只有一万八千多亿的资金，其他都是各国货币，不过我会用你的名字建户，尽快转移资金，到时候你去商店兑换成金币就行。”芬妮李斯特笑道：“没办法，要遵守宇宙文明法律，否则一瞬间就能把资金转移成功。”

    林轻思忖了一下，忽然问道：“对了，大蛇发动攻击，如果引起了混乱，宇宙文明法律会判定是谁的罪？”

    “不会的，大蛇在创生之处就已经写入了宇宙文明法律的程序，绝对不会违反的。”芬妮李斯特摇头道：“况且这是万米高空，下方又是太平洋，就算引起海啸也没什么，上帝之手完全可以平复。”

    “那就行，我先去商店了。”林轻点点头，便从通道中飞出了夜色谜语。

    上帝堡垒本身隔绝空间，犹如两个世界，一旦进入就彻底封锁，根本无法瞬移出去或是瞬移进来，所以只要守住通道入口，别让界王接触到夜色谜语和商店的入口，他就无法进入内部。

    狂风呼啸。

    林轻望着下方那被大蛇缠绕起来的巨大魔方，身形一闪，就已经出现在了商店的下方。

    在商店的正下方有着一块十米直径的圆形图腾，图腾上则是刻着一片大蛇、幽影、天马、猎犬的浮雕。

    下一刻，浮雕图腾上射出一道光线，照射在林轻的身上，随即响起了一个冰冷的电子音：“检测完成……欢迎您来到商店，尊贵的s级vip。”

    然后，只见一道光柱从图腾上亮了起来，将他整个人都彻底笼罩起来。

    待光柱消散后，林轻已经现身在了一个银白色的大厅——商店七楼的vip区。

    “尊贵的客人，欢迎您。”

    忽然间，一个没有丝毫感情的平淡声音在林轻的身后响了起来。

    林轻闻声，不由得露出一抹笑意，转身看去。

    只见一道道光线从地面上升起，在半空中交汇，很快便形成了一个黑发青年的模样。

    青年一身银灰色斗篷般的奇装异服，只露出一个头，长长的黑发披散在背后。

    林轻沉默了一下，心中有些感慨，看着这黑发青年，他就想起了陆先知。

    “又见面了。”林轻轻叹一声。

    “您的变化很大。”黑发青年的眼中闪过一丝光芒，打量了一下林轻，“主宰之身，虽然是半成品，但在这颗星球也已经是至高存在了。”

    “至高？”林轻微微摇头，又说道：“管家，我这次来是想请大蛇帮忙。”

    “客人您有足够的金币吗？”黑发青年问道：“请大蛇出击一次就是一百万金币，当然，只是沉眠状态下的大蛇抽击一次蛇尾而已，论威能，一击顶多也只能重伤您这种八级层次的主宰之身。”

    “一击重伤？”林轻微微点头，“那就够了。”

    他现在好歹是八级层次，这大蛇仅仅沉眠状态下随意抽击一下蛇尾，居然就能重伤他？

    简直不可思议。

    那界王虽然比他强大，但也强的有限，完好状态下的主宰肉身也只是残次品，顶多是八级顶级的样子，如果陆先知对界王造成的伤害很重的话，说不定界王只能发挥一小半实力，也就和他一个层次而已。

    能一击重伤他的攻击，伤到状态不完全的界王还是没问题。

    “好，那就让大蛇出击两次吧。”林轻点点头，大蛇的第一次攻击如果只是对界王造成轻伤，那第二次的效果肯定也会更好。

    “客人，您可以五百万rmb兑换一枚金币，确定要兑换吗？”黑发青年问道。

    “我名下的各个银行账户的钱，你看看够吗？”林轻问道。

    黑发青年摇摇头：“不够，现在全世界范围内，各个银行处于您名下的账户资金，各种货币加在一起，大概相当于七万五千亿rmb，……哦，现在已经是八万四千亿了。”

    “那就再等一会儿吧。”林轻笑了笑。

    夜色谜语的效率果然很高，仅仅又过去了几分钟，林轻在全世界各个银行的名下账户资金，就已经累计达到了相当于十万亿rmb。

    当然，只是换算下来相当于十万亿rmb，不可能说是全部兑换成同一种货币。

    “既然够了，全部换成商店金币吧。”林轻淡淡道。

    。

 第357章 十五小时

    “尊敬的客人，您在全球所有银行的资金都已经兑换成商店金币，一共两百万。”

    黑发青年点点头，又说道：“不过，这么大的资金，商店至少这两年都不会再对除您以外的其他客人开放资金兑换的权限了。”

    “那就多谢了。”林轻露出一丝笑意，说道：“这两百万金币，就用来请大蛇攻击两次吧。”

    “是，已扣除您两百万金币。”黑发青年点点头。

    这话才刚一出，林轻眼前就立刻浮现出了系统的微光字迹。

    【经验值已满！系统开始升级，目前进度0%。】

    “还要等？”

    林轻微微一怔，这两百万商店金币也就相当于十万亿RMB，正好是十亿的经验值，经验值满了之后，居然还要等待一段时间才能升级？

    不过，等就等吧，都等了这么久了，也不差这一时半会儿了。

    “客人，请您收好。”

    黑发青年一伸手，地面裂开一个深邃的洞口，一根银白色的金属圆柱缓缓升起，而圆柱上漂浮着两滴散发着阴冷气息的纯黑色液体。

    林轻不由得打量着这两滴纯黑色的液体，以他如今的能力，完全可以感觉到，这两滴液体与大蛇的气息是完全相同的。

    “客人，这两滴液体是大蛇的‘源信号’，每一滴都可以强行催动沉睡状态下的大蛇攻击一次，只要在这颗星球范围内，大蛇的甩动尾巴的攻击就能直接穿梭空间，只要不是躲在上帝堡垒里面，大蛇都能攻击到。”黑发青年说道：“至于攻击力度，大概相当于八级顶级，距离九级也相差不多。”

    “够了。”林轻微微点头。

    界王占据主宰肉身之后，在完整状态也就是八级顶级，而陆先知让他受损之后，就算大蛇伤不了他，也能轻易压制住他。

    “客人，如果您不介意的话，我想问您一个问题。”黑发青年恭敬道。

    林轻看了他一眼，“说吧。”

    “陆先知，也就是我的前主人，他现在人在哪里？”黑发青年问道。

    “……死了。”林轻沉默了一下说道。

    “死了？”黑发青年并未露出伤心之色，却是顿了一下，才摇头道：“可是，陆先知的意识碎片并没有回到谜语匣子，他死了之后，意识碎片应该回到谜语匣子重新结晶才对。”

    “他的意识被界王吞噬了。”林轻顿了顿说道：“哦，界王就是新世界的前任主人，天穹。”

    上帝堡垒的三个部分，分别有一位管理者，夜色谜语的江流，商店的山川，新世界的天穹

    “天穹？界王？”黑发青年露出一丝诧异，“原来他也转生成功了吗？”

    “按照陆先知说的，界王是吞噬了夜色谜语的前任主人‘江流’的意识，意识变强后才转生成功的。”林轻摇头道。

    “难怪……”黑发青年喃喃一声。

    “界王吞噬了陆先知的意识，你该不会认为他是主人，要帮他吧？”林轻微微皱眉道。

    “客人，您为什么会这么认为？”黑发青年看向林轻，“因为我是遵守程序的智能生命吗？”

    林轻没说话，他的确是这么想的。

    “那您就理解错了。”黑发青年淡淡道：“如果我真的是毫无感情的智能，根本不会在乎谁是我的主人，前主人是谁对我来说更没有意义，我根本不需要帮助前主人重新掌握商店。”

    “所以，哪怕我把最有可能成为商店下一任主人的界王杀掉，你也不会阻止吗？”林轻问道。

    “我是山川创造的智能生命，是他赐予了我生命的感情，如果可以的话，我很高兴见到您能为山川报仇。”黑发青年轻声道。

    林轻沉默了半晌，露出一丝笑容，微微点头道：“我知道了。”

    “另外，在我可以做到的权限范围内，我可以稍微帮您一些。”黑发青年说道：“比如，我现在可以申请彻底封闭商店，当然，这需要商店主人的同意。”

    “商店主人的同意？”林轻微微皱眉道：“可是现在商店没有主人，而且界王也不会同意……”

    “是，界王还想重新组建上帝堡垒，不进入商店的核心控制室，是不可能成为商店的主人的，所以界王不可能同意彻底封闭商店的。”黑发青年微微点头道。

    “那怎么才能彻底关闭商店？”林轻不由得问道。

    “不过，彻底关闭商店这个申请，还有一个规则。”黑发青年说道：“我这个管家一旦提出彻底关闭商店，在大约十五个小时之内，如果商店主人没有驳回的话，就会视为默认，自动关闭，只有商店主人、我，以及主宰才能重新开启。”

    “哦？”林轻眼睛一亮，“那就是要逼迫界王在十五个小时之内来商店了？”

    “对。”

    黑发青年点点头，“界王吞噬了前主人的意识碎片，一旦我提出关闭申请，他就会感知到，必须在十五个小时之内来商店成为商店的主人，才能驳回这个申请，这样一来，短短半天时间里，他的意识损伤也来不及恢复。”

    “多谢了。”林轻微微松了口气。

    之前他还在想，夜色谜语和商店必须要飞到百慕大三角，强行破开那新世界的入口，然后想办法借助大蛇将界王囚禁起来，难度太高，实现的可能性太低。

    没办法，不去找界王的话，界王完全可以慢慢养伤，等陆先知对他造成的伤害恢复之后，实力恢复到十成再来商店

    而现在就容易多了。

    界王在十五个小时之内不来商店，那可以说，他永远别想进入商店了，也不可能再重组上帝堡垒了。

    “没什么可谢的，对我来说，山川创造了我，就是我的父亲，我再怎么无能为力，也要有点用才行。”

    黑发青年摇摇头，淡漠的眼神中竟然有着一丝落寞，不过也就这么一瞬间，他就抬起头，望着这座名为商店的堡垒，冷声道：“由于资源维持过于艰难，在此申请彻底关闭商店，以最低能耗运转，请求通过。”

    一个冰冷的声音响起：“申请处理中，请稍后。”

    ……

    ……

    百慕大三角，深沉黑暗的海底。

    近乎透明的金字塔静静地伫立在海床上，任由暗流汹涌，丝毫不动。

    忽然——

    金字塔表面裂开一条漆黑的缝隙，一个有着灰发、黑眸的瘦削身影从其中飘了出来，所过之处，海水犹如退避的朝臣一般向四周分开，而后一个瞬移出现在了海域上方。

    “该死的商店管家……”

    灰发黑眸的男子凌空而立，冰冷地望着天际，嘴角泛起一丝嘲弄的冷笑：“还真以为我没有后手吗？”

    PS：（最近状态实在太差，脑子一片空白，新书也不知道写什么剧情，我先认真点把老书完本，再重新写新书吧，现在这状态完全没法同时写两本书，这段时间我也去看看书，散散心，找找灵感，重新找回最初写神豪的状态。）

 第358章 断刃

    太平洋上方的万米高空。

    一庞大的银白魔方缓缓旋转着，表面还缠绕着一条上千米长的黑色大蛇，而巨大魔方的上空则是悬浮着一颗银白色的巨型金属圆球。

    呼！

    忽然，一道修长的身影凭空出现在半空中，那是一个灰发黑眸的男子，浑身都被一套紧身衣般的黑色皮甲包裹在里面，勾勒出强壮的身姿。

    仅仅是虚立在空中，这一片区域范围内的狂风就瞬间静止了，恍若连气流都陷入了近乎压抑的恐惧中。

    “商店、夜色谜语……”

    灰发黑眸男子俯瞰着下方的巨型银白魔方，又抬头瞥了一眼上方的银白色的巨型金属圆球。

    “哼。”灰发黑眸男子冷哼一声，脚下一步迈出，已然瞬移出现在了银白**方的下方，距离那浮雕图腾的入口仅仅只有五十米。

    不是他不想瞬移到出口附近，而是出口附近的空间波动已经被封锁了，他只能瞬移到被封锁的边缘。

    灰发黑眸男子微微眯起眼，忽然伸出了手，隔空对着那浮雕图腾。

    “轰！！”

    恍如天空崩塌一般，一道恐怖至极的黑色光柱从他的掌心迸发而出，所过之处，连空气都瞬间被湮灭消失，真空产生时形成了一圈圈犹如波纹般的冲击波。

    然而，黑色光柱距离浮雕图腾还有二十米的时候，一只白色的巨手虚影凭空出现了，足有百米长度的巨手挡在了商店的前方。

    而那黑色光柱只是勉强在巨手虚影上撕开一条缝隙，便已经消耗殆尽了。

    “果然，上帝之手又重新运转了……”灰发黑眸男子皱起眉头。

    就在这时——

    又一只散发着白光的巨手虚影在灰发黑眸男子的下方出现，犹如拍死一只蚊子一般，与上方的巨手同时向中间合了起来，连空间也被封锁了起来。

    “太小看我了吧？”

    灰发黑眸男子眼神一冷，手中忽然出现了一截看似很普通的灰色刀刃，刀刃犹如断掉的裁纸刀一般。

    他指尖捏住刀锋，轻轻一划。

    无声无息的，一道不起眼的锋芒犹如涟漪一般蔓延而出，而空间却仿佛被剪裁的破纸，直接裂开了一条黑色的缝隙！

    挡在这涟漪前的一切，都被切成了两半，包括这两只白色的虚影巨手，随即崩溃消散为无形。

    “哼。”灰发黑眸男子露出一丝冷笑。

    ……

    ……

    商店七楼vip区。

    一块虚拟出来的立体屏幕悬浮在半空中，屏幕上正显示着商店外的场景，只见那灰发黑眸男子手中出现了一截普通的灰色刀刃，轻轻一划，锋芒涟漪瞬间切开了两只巨手虚影。

    林轻不由得一惊，皱眉道：“那是什么？”

    按照商店管家的说法，那白色的巨手虚影是上帝之手的能量体，无论防御还是攻击都比一般的八级层次还要强大一些。

    像林轻这种普通的八级层次，连对付一只白色的巨手虚影都艰难无比，两只齐出顶多自保。

    而这界王第一次出手的黑色光柱威能也就那样，连一只白色巨手虚影都没能击溃，估计受伤不轻，也没发挥出主宰肉身的几成实力。

    按理说，两只上帝之手齐出，是有可能抓住界王的。

    可是，那不起眼的灰色刀刃随意一划，竟然就毁灭掉了两只上帝之手？

    “那是……主宰的刀！”商店管家‘黑发青年’的眼中也有着一抹难以抑制的震惊。

    “主宰的刀？”林轻一惊。

    “那是主宰的武器，对主宰也有大用处的武器，主宰在没有这武器的情况下，也只是九级极限，拿上这武器才能达到真正的十级。”黑发青年低沉道：“虽然只是一小截残破的刀刃，但是也足以切割空间了，如果苍穹是完好状态的话，配合这截断刃，完全可以媲美九级！”

    “这么强？”林轻不由得震惊地望着那断刃。

    “即使是现在，他也是八级顶尖的实力，没想到他竟然得到了一截残刃。”黑发青年微微皱眉，沉声道：“看来单凭上帝之手是挡不住他了，让大攻击吧。”

    “好。”

    林轻微微点头，手中漂浮着一滴纯黑色的液体，正是那大蛇的信号源。

    他指尖迸发出一丝黑色能量，瞬间融入了这一滴信号源内，于此同时，他脑海中也仿佛响起了一声冰冷的嘶嘶声，似乎与一个处于沉睡中的可怕意识接触到了。

    那意识冰冷而庞大，蕴含着毫无生气的毁灭气息。

    “杀了他！杀了商店外的那个人！”林轻的意念犹如利箭一般传递了过去。

    ……

    ……

    银白色的巨型魔方之下。

    “轰！轰！轰！轰！”

    半空中，一只只仅仅一人高的白色虚影大手不断在空气中凝聚浮现而出，或成拳、或成爪、或成巴掌，近乎疯狂地飞向了那灰发黑眸男子。

    而灰发黑眸男子只是随意地挥动着那截断刃，一道道细小的锋芒涟漪不断扩散而出，轻易就击溃了无数大手。

    于此同时，他脚踩虚空，也在一步一步地向那浮雕图腾走去。

    很显然，这上帝之手的疯狂攻击对他来说，根本不足以让他出全力，他在抵挡攻击之余，还有行动的余地。

    “看来……是我赢了。”

    灰发黑眸男子露出一丝冷笑。

    只要他能走到那浮雕图腾附近，就能激活商店入口的自动检测系统，而他的意识和肉身完全符合商店最高权限的管理员身份，商店入口必然会自动开启。

    只要进入商店内，他就能轻易成为商店的管理员！

    一步、两步、三步……

    当灰发黑眸男子走到那浮雕图腾的十米外时——

    “咔！”

    空间仿佛碎裂了一般，直接崩溃形成了一个豁口，而那豁口之中，猛地甩出了一条犹如幻影般的黑色尾巴！

    “大蛇？”灰发黑眸男子脸色微微一变，指尖一动，手中的刀刃直接划了出去。

    一道刀锋形成的涟漪切开了空间，斩在了那黑色的尾巴上，铛的一声，却连一丝痕迹都没能留下，不过那黑色的蛇尾力道也衰弱了一些，而后结结实实地抽中了那灰发黑眸男子！

    ps：（休息了两天，状态差不多好一些了，今天先更一章，明天开始三更，一口气把本书完本之后再想新书。）

 第359章 觉醒

    “轰！！”

    恍若楼房高的巨大蛇尾穿透空间而来，仅仅是蛇尾排开空气造成的真空就极其可怕，如果在地面上的话，如此大范围的真空所形成的冲击波，足以让一个城市都化为废墟。

    而在这太平洋上的万米高空，还有上帝之手的防护，这冲击波才不会造成什么破坏。

    单单是余波就那般可怕，如果被蛇尾正面击中呢？

    “不能硬挡！”

    灰发黑眸男子眼神一寒，在那巨大的黑色蛇尾接触到他之前，浑身绽放出一层幽幽的黑光，随即化为了一团纯黑色的液体。

    下一刻

    啪！

    那灰发黑眸男子所化的纯黑色液体狠狠地撞在了恐怖的蛇尾上，瞬间就被挤压成了薄薄的一层，死死地贴在蛇尾上。

    与这数十米粗的蛇尾相比，那一团黑色液体就像是被苍蝇拍打中的苍蝇。

    不过，这黑色液体的柔韧性极其惊人，哪怕被蛇尾正面扫中了，那团液体也只是急剧变形，瞬间拉伸到了薄薄一层，却依然没有崩溃消散。

    一击过后，蛇尾便顺着空间轨迹重新缩了回去。

    而那黑色的液体也疯狂蠕动着收缩到了一起，重新恢复成了灰发黑眸男子的模样。

    “不愧是大蛇！”

    灰发黑眸男子脸色隐隐有些苍白，心有余悸地深吸一口气，“连最适合化解冲力的形态都被那冲击力强行湮灭了两成的生命力，如果正常状态被轰中的话，恐怕我已经死了吧？”

    主宰之身是一种近乎全能的生命形态，无论在任何恶劣的环境下，主宰之身能够以不同的形态应对。

    刚才那液体形态是最擅长化解这种冲击力的，哪怕是一座金刚石构成的大山压下来也伤不了他，可是大蛇那一击实在太可怕了，无论他怎么化解，都强行湮灭了他的些许生命力。

    虽然只是一成，但他的生命力与普通人可不同，他的力量近乎无限，无论再怎么大的消耗都能转换虚空能量瞬间补充到巅峰状态，而生命力也就意味着他的力量，刚才强行湮灭了两成生命力，他的实力也下降了两成。

    十成实力抵挡大蛇一击，只消耗两成生命力。

    而八成实力抵挡大蛇一击，恐怕就要消耗得多了，可能会下降到不足五成。

    这岂不是意味着……大蛇只要强行攻击三次，就有可能直接杀掉他？

    “果然和我想的一样，他们真的请了大蛇……”

    灰发黑眸男子露出一丝冷笑，“没机会了……是我赢了。”

    他缓缓抬起右臂，他的手腕上光秃秃的，右手已经消失了，似乎并没有复原。

    ……

    ……

    商店七楼vip区。

    “他的手怎么没有恢复？”林轻疑惑地望着屏幕。

    商店管家黑发青年望着屏幕，轻声道：“大蛇的攻击那般恐怖，可能是让他受伤了吧。”

    “受伤？不可能。”

    林轻摇头道：“主宰之身近乎是不死之身，哪怕真的被砍掉了一只手，也能轻易复原，只要不伤到根本的生命力，不可能出现受伤这种事，而且界王刚才是最擅长化解冲力的形态，就算真的生命力受损，也是实力下降，恢复原样后，身体一样会恢复的。”

    “那怎么回事？”黑发青年微微皱眉，说道：“苍穹是最早跟着主宰的，也最受主宰的宠爱，的确知道一些其他管理者不知道的隐秘，不然他也没法得到主宰的武器碎片……”

    “不可能无故这么做……肯定有其他什么我不知道的隐秘……”林轻微微眯起眼睛。

    “不管怎么样，继续让大蛇攻击吧。”黑发青年说道：“我刚才探测了一下，他的生命气息已经下降了11.4%，下一次攻击效果就更好了，估计能让他的实力下降到现在的七八成，到时候抓他就更有把握了。”

    “好。”林轻点点头，手中再次飘出来了一滴纯黑色的液体，大蛇的信号源。

    一丝黑色的能量瞬间融入这滴信号源内，于此同时，一声冰冷的吐息声中，他也与大蛇那充满毁灭意味的意识再一次地接触了。

    “杀了他！杀了商店外的那个人！”林轻意念传递了过去。

    然而

    “呵呵……”

    下一刻，一个蕴含着无尽冰冷嘲弄笑声从大蛇的意识中响了起来。

    “这声音是……”

    林轻的瞳孔骤然一缩，猛地看向了悬浮着的虚拟屏幕，屏幕中的界王似乎犹如感知到了一般，转头看了过来，仿佛目光透过屏幕，看到了林轻一般。

    “呵呵呵……哈哈哈……”灰发黑眸男子的嘴角缓缓扬了起来，那一抹弧度越来越大，从微笑变成大笑，而后变成了狂笑。

    “哈哈哈！！”

    “大蛇……是我的了！”

    灰发黑眸男子张狂的笑声在天空中肆意回荡着，随着狂风呼啸而去。

    “怎么回事？”黑发青年似乎也察觉到不妙，“大蛇为什么没有攻击他？”

    林轻也是脸色难看。

    他刚才与大蛇的意识相连接，下达命令的时候，竟然没有听到大蛇的回复，而是听到了界王的声音！

    仿佛回应他一般，一阵震颤天地的嘶鸣声忽然响了起来，冰冷无比的蛇吐信声犹如宣告它的觉醒一般，第一次在这个世界回荡开来！

    “大蛇醒了？”黑发青年难以置信地震惊道：“这怎么可能？没有主宰的命令，大蛇怎么可能醒过来？”

    “醒了？”林轻的心中顿时闪过一阵浓浓的危机感。

    在商店花钱请大蛇发动攻击，也只是沉睡状态的一甩尾而已，借助大蛇的信号源才能强行控制它攻击一次，可是大蛇一旦醒了，攻击力或许高不了多少，但是绝对要可怕得多！

    最关键的是，大蛇的觉醒，似乎是因为界王做了什么事情！

    ……

    ……

    银白色的庞大魔方上，原本沉寂的大蛇在魔方的表面缓缓游动着，漆黑的蛇鳞在魔方上缓缓摩擦出一阵阵刺耳的声音。

    “嘶……嘶……”

    而那双犹如巨轮般大小的幽蓝色蛇眸已经彻底睁开了，正冰冷无比的俯瞰着这个世界！

    灰发黑眸男子露出一抹笑容，像是命令宠物一般，对着大蛇招了招手。

    “来吧，大蛇。”

 第360章 100%

    “嘶嘶……”

    魔方上游动着的大蛇缓缓昂起头，冰冷的幽蓝色蛇眸注视着下方的小不点灰发黑眸的界王。

    灰发黑眸男子轻笑一声，淡淡道：“怎么？主宰之血，你不是最熟悉的吗？”

    “嘶嘶……”

    大蛇的冰冷蛇眸中浮现出一丝恐惧，吐了吐蛇信后，便向灰发黑眸男子游动了过去。

    它的速度并不快，可是仅仅一眨眼就已经离开了魔方，附近的空间犹如彻底扭曲了一般，它直接出现在了灰发黑眸男子的下方，让灰发黑眸男子站在它的头颅上。

    “很好，哈哈哈……”灰发黑眸男子畅快的大笑声响彻在天空中。

    半晌，笑声逐渐停下。

    “大蛇，帮我挡住一切攻击就够了。”灰发黑眸男子淡淡地命令道。

    “嘶嘶……”大蛇吐了吐蛇信，似乎答应了。

    ……

    ……

    商店七楼，vip区。

    “怎么会这样？大蛇居然会听天穹的命令？”黑发青年难以置信地望着屏幕上的场景。

    “他刚才说了主宰之血……”林轻微微皱眉，“难道是因为这个主宰之血，大蛇才会听他的命令吗？”

    “或许这是主宰告诉他的秘密，让他也能控制大蛇……”黑发青年摇了摇头，眼睛有着一丝绝望的平静，“没希望了，他能控制大蛇，上帝之手根本不可能挡得住他了。”

    “再拖延一段时间吧，只要一会儿就行。”林轻忽然轻声说道。

    黑发青年略带诧异地看了林轻一眼，随即点点头，说道：“好，我尽量拖延。”

    林轻深吸一口气，紧盯着视野内的系统进度条，自从经验值达到十亿满值之后，系统就开始升级，一个小时的时间就从进度0%达到了98%。

    只差2%就能达到100%了。

    或许，系统升到10级会有什么不一样的地方？

    更关键的是，林轻怀疑系统可能就是上帝堡垒的总智能系统，如果是真的话，说不定还有希望强行命令大蛇重新休眠。

    “我尽可能地拖延，你要做什么就快点。”

    黑发青年说了一声，就消失在了大厅内，而显示着外界场景的屏幕上，一道道光线汇聚在一起再次投影出了一个黑发青年。

    站在大蛇头顶的灰发黑眸男子正准备让大蛇靠近时，却发现那黑发青年出现在了眼前，不由得开口道：“停下。”

    “天穹执行官。”黑发青年淡淡道。

    “这不是商店的管家吗？好久不见啊。”灰发黑眸男子淡笑道：“怎么？现在出来，是打算乖乖把商店的核心权限转移给我吗？也罢，我原本打算直接抹掉你的意识，重新建立新的智能，既然你也学会了人类的识时务，我也给你一条生路吧。”

    “天穹执行官，在这之前，我想问您一些问题。”黑发青年注视着灰发黑眸男子。

    “问吧。”灰发黑眸男子已经胜券在握，丝毫不在意耽误这点时间。

    “山川大人和江流执行官的意识，都已经被你吞噬了吧？”黑发青年沉声问道。

    “没错。”灰发黑眸男子淡然点头。

    “这么说，您已经是三大区域的管理员了，你是打算重新组合上帝堡垒吗？”黑发青年低声道。

    “当然，我要回到家乡，夺回家乡。”灰发黑眸男子淡漠道。

    家乡？

    林轻微微眯起眼睛，而眼中的系统进度条已经达到99%。

    黑发青年微微皱眉道：“重新组合上帝堡垒固然可以，但想要进行星际穿行，可不是只拥有三大区域的管理员权限就够了，还必须拥有上帝堡垒的总智能系统供能调控，现在总智能系统遗失，不知道隐藏在什么地方，还没法穿越星空吧？”

    “总智能系统？”

    灰发黑眸男子笑道：“上帝堡垒是在地球解体分散的，商店、新世界、夜色谜语都已经找到了，也就是因为总智能系统的本体太过微小，否则早就被找到了，但想必就在这颗星球上，待我重新组合上帝堡垒，将这颗星球彻底翻一遍就知道了。”

    “但是，天穹执行官，你这么做，似乎是违背了主宰的意志吧？”黑发青年沉声道：“主宰拼尽一切才从战火中逃了出来，为了文明的火种保留下来，依然陨落了，可是天穹执行官你这样，岂不是会让文明走向毁灭吗？”

    “这么多年过去了，那场星际旅行的时间太久太久了。”灰发黑眸男子皱眉道：“战火恐怕早就熄灭了，我只想回去看一眼家乡，哪怕死在那里也无妨。”

    “如果主宰还活着呢？”黑发青年忽然低沉道。

    “什么？”灰发黑眸男子盯着黑发青年。

    “主宰的生命的确完全湮灭了，但他的意志已经达到宇宙的极限。”黑发青年说道：“理论上来说，哪怕生机泯灭，只要意志没有沉沦死寂，还是有可能重生的。”

    “有可能？”灰发黑眸男子低笑一声，“与主宰相当的究极存在也有不少，但他们陨落之后，也从未听说过有谁能够重生。”

    “可是，毕竟是有几率……”

    “够了！”

    灰发黑眸男子脸色陡然冰冷，“我心情不错，和你聊聊而已，你还在这里说这个说那个，你真以为我在乎你？”

    黑发青年沉默半晌，“那我问最后一个问题，你回答了我，我立刻把商店的权限送上，告诉我……你是怎么控制大蛇的？除了主宰之外，怎么可能有人能够控制大蛇？”

    灰发黑眸男子淡淡的瞥了黑发青年一眼，哼道：“也罢，让我省点麻烦也不错，实话告诉你吧，主宰当初制造这条大蛇时，大蛇的根源核心就是以主宰力量驱动的，而对于万象一体的主宰来说，他的肉身也属于他的力量的一部分。”

    “这具主宰肉身并不完美，与真正完美的主宰肉身相比，唯有血液才是完美的。”

    “也就是说，哪怕是这具主宰肉身的血液也能控制大蛇。”灰发黑眸男子淡淡道：“当然，这个秘密也只有我知道，也只有这么一具血液达到完美的主宰肉身，哪怕是十二颗明珠形成的主宰肉身也远不如我。”

    “你早就谋划好了？”黑发青年皱眉道。

    “就凭上帝之手，怎么可能囚禁我？我当然是希望你们能让我有接触到大蛇的机会，只要让一部分身体变成真正的主宰之血，融入大蛇的体内，我自然能连接它的意识。”

    灰发黑眸男子冷笑道：“该说的我也说了，你现在可以乖乖的把核心权限给我了吧？”

    “终于……”

    而这时，林轻眼中的系统进度条终于达到100%！

 第361章 主宰

    当进度达到100%的那一刻，林轻仿佛听到了一声来自于灵魂的轰鸣声，眼前也浮现出了一个虚拟在视网膜上的模糊人影。

    “终于……”一声幽幽的叹息在脑海中响了起来。

    随着叹息声响起，那模糊人影也逐渐凝实，变得清晰真实。

    然而，当林轻看清这人的脸孔之后，完全怔住了，吃惊地看着这人，难以置信地问道：“你……你是谁？”

    “主人。”

    那人影抬头望着林轻，露出了一张与林轻完全相同的脸孔，他的脸上有着无比的虔诚和恭敬。

    然后，他轻声道：“欢迎您归来。”

    “你喊我主人？”林轻忍不住问道。

    他微微点头，说道：“想必您已经才出来了，我就是上帝堡垒的总系统，我的名字是亚当。”

    “亚当？”

    林轻深吸一口气，又问道：“那你为什么会认我为主？而且，你怎么会长得和我一样？”

    商店、夜色谜语、新世界的智能生命都是认其管理者为主，这个上帝堡垒的总系统‘亚当’怎么看也应该更高级，怎么会认他为主？

    而且，长得还和他一模一样？

    亚当恭敬道：“就像是山川以自己为模板，制造了商店管家这个智能生命一样，我也是您以自身为模板创造的，与其他三个智能生命相比，我才算得上是真正的生命，在整个宇宙中也算是最完美的智能生命，您赋予我生命，我自然永远尊您为唯一主人。“

    “我制造的？”林轻一怔，心中陡然升起一个不可思议的念头。

    亚当轻叹一口气，说道：“看来您当初的猜测没错，哪怕意志永恒，但生命泯灭后，即便转生成功，记忆也无法恢复了。”

    “转生……”林轻深吸一口气，颤声道：“你是说……我是……主宰？？”

    “除了伟大的主宰您，谁还有资格成为亚当系统的主人？”亚当微微摇头，叹息一声。

    “我怎么会是主宰？”林轻忍不住问道。

    “请您让我慢慢解释吧。”

    亚当沉吟一下，轻声道：“您知道的也不少了，不知道多少年前战争发生后，您作为文明的领袖，虽然是宇宙的究极存在之一，但被多方的究极存在围攻，您为了保护文明的火种，生命泯灭，只剩下永恒的意志。”

    “还好您料事如神，早想到了这个局面，提前将意志寄托在了地球上，您陨落后，上帝堡垒就在您的意志引导下，来到了地球。”

    “不过，上帝堡垒在逃亡时经历的伤害太大，降落在地球时便已经崩解分散了。”

    亚当叹息道：“三大部件散落在世界各地，我这个总系统核心被您封锁改造后丧失了一切力量，坠落在了地球的某个角落，等待着您转生后遇到我。”

    “遇到？”林轻疑惑道。

    “您担心我被敌对方的究极存在发现，完全封锁了我的能力，只留下探测和引导。”亚当说道：“您当初在杭市的桃山游玩时，不是无意间掉进了河流吗？那就是我引导您故意落水的。”

    “啊！那次……”

    林轻恍然，又问道：“可是，上帝堡垒不是百年前来到地球吗？我出生到现在也就二十几年吧？之前那七十多年呢？”

    “您如果不接近我一百公里之内，我是无法引导您的，而您转生的位置有可能是全球的任何一个人类。”亚当说道：“从百年前到现在，您一共转生了五次，前四次都是从未靠近过我一百公里之内，而且都是在国外，也就这次转生才出生在国内，恰好来到杭市工作，于是我就引导您的潜意识去桃山游玩，掉落河流，这才重新和您融合。”

    “一百年转生了五次啊……真是够短寿的。”林轻摇摇头。

    “这运气已经很好了，全球这么大，您的意志也只是无意识地选择转生。”亚当笑道。

    林轻沉吟一下，说道：“你说我是主宰……可是，为什么我一点记忆都没有？陆先知他们转生之后，记忆都完全保存了下来，既然我是主宰，为什么没能保留记忆？”

    “您错了。”亚当摇摇头，“他们至少还有生机才能转生，而且意识也保存完整，而您当初不仅生命泯灭，连意识都完全破灭了，只剩下宇宙究极层次的一丝永恒意志，才能保存下来一丝根源，究极存在即便意识破灭也能转生便是这个原因，但是记忆和力量也无法保存了。”

    “原来如此……”林轻恍然。

    虽然他没能恢复主宰时期的强大实力，觉得有些遗憾，但是也觉得挺好的，至少不会恢复记忆了。

    要知道，他才二十几年的人生罢了，而主宰呢？

    天知道主宰是活了多少年的怪物，那等庞大的记忆一旦觉醒，恐怕会瞬间将他的记忆淹没，那么他也就不是林轻了，林轻不过是二十几年的短暂记忆，他还是他吗？

    现在这样反而更好。

    “那你为什么伪装成神豪系统？”林轻疑惑道。

    “您作为一个普通人，无法恢复主宰的记忆，如果一旦发现我是上帝堡垒的总系统，性格不确定的情况下，会发生什么都不一定。”亚当微笑道：“而‘钱’，是人类最容易接受的，这样正好可以指引您一步步地恢复。”

    “原来如此……对了！”

    林轻忽然惊醒过来，说道：“外面还有界王……也就是天穹在攻击商店！你能制止他吗？”

    “您别急，我现在和您是思维层面的精神交流，外界的时间近乎是静止的。”亚当说道：“至于制止他，我可做不到，我只是用于供能的系统，这只能靠您了。”

    “我？”林轻忍不住说道：“我可没有主宰的实力，怎么制止他？”

    “您既然转生成功了，怎么可能不留下后手呢？”亚当笑道：“您当初之所以耗费意志力量制造出十二颗明珠，就是为了今天啊。”

    “十二颗明珠？”林轻愕然。

    亚当点点头：“十二颗明珠是您将自身的意志力量种子分为十二份形成的，十二颗明珠合一后，只要我解开限制，这十二颗明珠对您来说就是最好的补品，虽然无法让您重新恢复往昔的究极意志，但是恢复一部分基础还是很简单的，只要经过一段时间的锻炼，您就能重新回到宇宙究极的层次。”

 第362章 最后的命令

    万米高空。

    “权限交出来吧。”

    灰发黑眸男子站在大蛇的头顶，遥望着那黑发青年，微微眯起眼睛，冷声道：“不要和我浪费时间，我没有耐心再和你多说半句话了，乖乖交出权限吧。”

    “天穹，你……”黑发青年刚准备继续拖延，却是脸色微微一变，眼神中闪过一抹喜色，随即便消散了。

    “嗯？”

    灰发黑眸男子眼神一寒，随即冷笑道：“看来我是白费口舌了，那就等着消失吧。”

    然后，他便驾驭大蛇向商店的入口浮雕图腾飞了过去。

    “呼呼呼——！！”一道道上帝之手的能量攻击不断飞向灰发黑眸男子，可是他根本没有任何动作，大蛇那快若闪电的蛇尾就一次次穿越空间，直接抽碎了上帝之手。

    这上帝之手的最强攻击，也不过是比一般的八级稍微强点，在大蛇的面前，根本不值得一提。

    沉睡状态下的大蛇，随意一甩尾的攻击就有八级顶尖的层次，一旦觉醒，虽然攻击力提升不了多少，但是也算是九级之下的极限了，而且可以攻击无数次。

    当大蛇的头颅将灰发黑眸男子送到商店的入口图腾时，那浮雕图腾忽然缓缓打开了。

    “开了？”灰发黑眸男子微微皱眉，他不觉得商店管家会愿意主动让他进去。

    无声无息的，一个身影出现在了入口处。

    “嗯？”灰发黑眸男子微微眯起眼睛，冷笑道：“原来是你，林轻。”

    “界王。”林轻平静地望着灰发黑眸男子。

    “你也敢出来？的确不太一样了啊。”

    灰发黑眸男子双眸微微发亮，仔细看了看林轻的身体，随即笑道：“原来如此，主宰之身？看来你集齐十二颗明珠了啊，唔，伪劣版的终极之力也算是八级层次，不过，你这点力量也想拦住我吗？”

    林轻没说话，只是抬起了一只手，遥遥对准界王。

    轰！

    方圆数百米内的空间仿佛在无限缩小一般，不断向界王压迫过去，空气都在无限压缩，犹如囚牢一般困住了那灰发黑眸男子。

    界王只感觉一阵恐怖的压力作用在全身，皮肤、肌肉、骨骼在瞬间就变成一滩烂泥，而后变成了一团黑色液体。

    “嘶——”

    大蛇发出一声冰冷悠长的吐信声，带着那团黑色液体一闪，直接穿过了无限压缩的空间。

    林轻不由得微微皱眉，“这也能逃脱？”

    而他的脑海中随之响起了系统‘亚当’的声音：“大蛇是空间的宠儿，对空间的掌控力堪称是究极层次，一般的科技控制空间只是水里的鱼儿，而大蛇本身就像是水一样，与空间是一体的，一切空间类手段对它都没有小狗，只是它没有强大意志，所以才没有宇宙究极存在那么无敌。”

    “你是上帝堡垒的总系统，不能控制它吗？”林轻在心中问道。

    “主人，大蛇并不属于上帝堡垒的部分，只有主宰的终极力量才能控制它。”亚当回答道：“而您现在只有部分究极层次的意志，肉身也只是八级层次，并无终极力量，更重要的是，您现在的肉身太弱，也发挥不了多少意志力量，顶多只能算是九级层次。”

    “能杀掉界王就行了。”林轻微微点头。

    究极存在的意志力量就是十级层次，而他只有部分究极层次的意志力量，大概是九级顶尖，只是因为这具肉身太差，承载不了那么强大的意志力量，只能发挥出九级层次而已。

    但即便如此，也够恐怖了。

    根据亚当所说的，宇宙法律划分的一至十级，十级就是所谓的究极存在，达到宇宙极限的地步。

    而九级在宇宙中也算是大人物了，比如上帝堡垒，也不过是九级造物而已。

    只要林轻愿意，以他现在的意志力量进行疯狂攻击，就算是让这颗星球陷入大灭绝都不是难事，可以说是人形的歼星炮，而且歼星炮还要积蓄很久的能量才能一击毁掉一颗星球。

    不管怎么说，他现在已经和大蛇是一个层次了，大蛇就算是想保护住界王也不可能了。

    “嘶嘶……”

    大蛇穿梭空间，从数千米外的空间钻了出来了，而头颅上的那一滩黑色液体，也重新凝聚出了那灰发黑眸男子，虽然丝毫无损，但脸色却很是苍白。

    “这是空间封锁？！”

    灰发黑眸男子一脸惊恐地望着数千米外的林轻：“仅仅是控制空间压迫，就能让我生命力受损，这怎么可能……”

    林轻对空间的控制虽然不如大蛇，但是强大无比的意志也让他顺着空间波动找到了大蛇的地方，在大蛇从空间中钻出来的一瞬间，就转头看了过去。

    呼！

    一个瞬移，林轻出现在了大蛇的头颅上方。

    大蛇对空间的掌控再强，即便时刻凝固着周围的空间，却也无法阻拦他的意志降临。

    “你！！”灰发黑眸男子发现林轻出现在了眼前，不由得神色大惊，刚准备提前动手，却发现林轻手中飞出了一道道黑色的烟气。

    这烟气看似微不足道，将他笼罩之后，他却是感觉自己犹如陷入水泥中的普通人，根本动弹不得。

    “不可能……这是伪终极之力！”灰发黑眸男子感受到这烟气中蕴含的力量，并不强大，比他那一丝终极之力的主宰血液还要弱，不由得在心中疯狂咆哮起来：“区区八级层次的伪终极之力，居然也能束缚住我？难道是究极层次的意志力量？？”

    物质上的极限是九级，也即是终极之力，而意志的极限却是十级。

    主宰的完美肉身也是终极之力，也只是九级，不过依靠武器才让终极之力发挥出了十级水准，再配合究极层次的意志，在宇宙究极存在里都算是强者，众多宇宙究极存在围攻，才导致其陨落，临死前拼命挣扎，还反杀了两位宇宙究极存在。

    而如果没有意志力量，单纯的终极之力顶多也就是九级而已。

    至于林轻这种残次品的主宰之身，只能算是‘伪终极之力’，顶多算是八级，仅仅八级的力量怎么可能让灰发男子连一丝反抗之力都没有？

    自然只能是神奇的意志力量加持后的结果了。

    “轰！”

    大蛇的尾巴穿越空间直接轰向了林轻，而林轻却是脸色不变，一层光罩瞬间将他和界王都笼罩了起来，轻易挡住了大蛇的攻击。

    大蛇现在只是觉醒状态，还没有进入终极形态，攻击力度也就是八级极限而已，对他来说，没有丝毫威胁。

    光罩内，林轻冰冷地瞥了一眼灰发黑眸男子，淡淡道：“永别了。”

    他一弹指，一滴黑色的水珠飞了出去，直接没入灰发黑眸男子的眉心，灰发黑眸男子连一丝声音都没发出，整个人便崩裂分解为无数灰飞了。

    灰发黑眸男子的生命力被彻底磨灭了，而他残留的意识也即将散去了。

    不过，他的意识毕竟是八级层次的，生命力完全消失殆尽，其残存的意识依然发出了一声绝望的怒吼：“可恨啊！！大蛇！这是最后的命令了……给我毁灭这颗星球！！”

    林轻脸色微微一变，恐怖的意志震颤了下，瞬间将那灰发黑眸男子的残留意识彻底震得破灭了。

    然而，大蛇依然听到了这最后一个命令，那幽蓝色的冰冷双眸，骤然变成了疯狂的猩红色！

 第363章 我愿意（大结局）

    “嗷！！！”

    万米高空中，大蛇忽然颤抖起来，蛇眸中绽放出万丈血光，那冰冷的嘶声也变成了震天动地的痛苦吼声，在云层中疯狂地甩动尾巴。

    “轰轰轰！！”

    一时间，只听恐怖的空气爆裂声不断响起，一道道可怕的冲击波滚滚爆发，撞在上帝之手的防御圈上，发出声声巨响。

    林轻脸色微微一变，随手抓住界王生命力磨灭后的粉末，就直接一个瞬移离开了大蛇的头颅。

    当他出现在数公里之外时，这才发现，大蛇那长达一千多米巨大身躯居然开始缩小了，只是眨眼间，就从一千多米缩小到了仅仅十余米，几乎相当于比例缩小了百倍。

    “不好！主人，大蛇进入终极形态了！”

    亚当的声音在林轻的脑海中响起，语气中带着一抹凝重和严肃。

    “终极形态？”林轻微微皱眉。

    大蛇在觉醒状态也就是八级顶尖的水准，终极形态才算是真正的九级，足以匹敌上帝堡垒的可怕存在。

    “看来是界王刚才给大蛇下达的最后一个命令起了作用，大蛇要毁灭这颗星球，第一目标自然是要杀了主人你。”亚当在脑海中说解释。

    “我杀了界王，大蛇也不停下吗？”林轻皱眉道。

    “主宰您当初创造大蛇的时候，就设定了大蛇的活动规则，哪怕是主人死亡，也必须完成主人最后一个命令才会停下。”亚当说道：“大蛇的终极形态就是真正的九级层次，主人，现在的您恐怕也只能勉强和大蛇抗衡。”

    “既然我是主宰，大蛇为什么不听我的话？”林轻无奈地问道。

    “主人，这是您自己创造的大蛇，驱动大蛇的唯一方式就是您当初的终极力量。”亚当解释道：“但是您转生之后连意识都不一样了，生命气息更加不同，哪怕重新磨炼出新的终极力量，也和过去不同了，根本无法控制这条大蛇，天穹拥有的那具半成品的主宰之身，也只有血液是真正的终极力量。”

    “原来如此，那我有办法了。”

    林轻露出一丝笑意，摊开手掌，一团灰色的粉末团状物漂浮在他的手心。

    “这是？”亚当疑惑道。

    “我刚才将界王凝固之后，变成了粉末，这粉末里就有主宰血液的成分，只要提取出其中的主宰血液就行了。”林轻笑了笑。

    “可是，主人您的意识与界王毕竟不同，大蛇是可以分辨出来的。”亚当说道。

    “没关系。”林轻摇头道：“现在我的意志力量虽然强大，但是肉身还要不少时间才能达到终极层次，只要以这主宰血液为源，就算无法获得终极之力，也能恢复到八级顶尖了，只要肉身足够强大，我就能发挥更强的意志力量，兴许可以压制住这大蛇。”

    就在这时——

    “吼！！”

    一声充斥着毁灭气息的狂吼声骤然响起，只见一条水桶粗细的黑色尾巴猛地从虚空中甩了出来，刷地抽向了林轻的头颅。

    这一记尾巴的抽击并没有引起任何的冲击波，空气也没有丝毫变化，毫无烟火气。

    可是，就是这么简单普通的一击，却是让林轻心中一凛，一抬手，一道道黑色的流光飞了出来，犹如绳索一般缠绕向了那条尾巴。

    “嗤嗤嗤……”

    黑色流光绳索不断崩解断裂，那黑色尾巴的速度也只是减缓了些许而已。

    林轻脸色微微一变，这次他可是全力催动力量想要束缚住那尾巴，如果是界王的话，估计都已经被绞成碎片了，居然连这终极大蛇的一次攻击都拦不住。

    “哼。”

    林轻冷哼一声，体表立刻浮现出了一层半透明的气泡，那黑色尾巴抽击在气泡上，几乎凹陷到了极致，才被气泡弹开，而气泡都险些破碎了。

    “只差一点！”林轻心中肃然，单论攻击力，这大蛇估计比他还要强，全力维持的防御居然差点就被破开了。

    九级，堪称是究极存在之下的最强了，连上帝堡垒的三个管理者都只是八级顶尖，整个上帝堡垒在完整状态下才算是九级，九级层次有多强大，可想而知。

    “吼！！”

    一击无效后，进入终极状态的大蛇犹如疯狂了一般，它的尾巴顿时化为了无数残影，恍若狂风暴雨般地抽击着林轻的气泡防御。

    仅仅一秒，林轻就算出了这尾巴一共抽击了一万五千多次！

    每一击，都足以轻易湮灭十个界王。

    每一击引起的空间波动如果扩散开的话，足以让一个城市都在瞬间化为粉末。

    而林轻却是挡住了这种攻击不知多少次！

    大蛇可以转化虚空能量，力量近乎无休无止，而林轻主要是依靠意志力量，力量更是无穷无尽，只要大蛇的攻击没有超过气泡防御的上限，就不可能破开。

    “先提取出主宰血液。”

    林轻微微松口气，任由大蛇疯狂攻击，伸手托住了那一团界王的粉末，心里一动，顿时将其中主宰血液的成分剥离了出来，而且还原成了血液状态——一滴头颅的大小的暗金色血液。

    主宰力量，也即是近乎全能，掌控空间、物质、精神，还原这一滴主宰血液轻而易举，就像是把水放在冰箱里冻成冰一样。

    “原来如此，这就是终极之力的血液？”

    林轻细细地感受了一下这一滴主宰血液的特性，再对比一下自身这个残次品的主宰肉身，以他的意志力量观察，瞬间就明白了其成分，不由得哈哈一笑，随手一点这滴主宰血液，将其击成了无数分子。

    因为……他已经弄懂了主宰血液的构成，根本用不着这滴血液了。

    甚至于，连身体细胞怎么进化到主宰那样的终极力量，他也已经有了方向。

    “蜕变吧。”

    林轻深吸一口气，体内流淌的黑色血液发出一阵阵金色光芒，一滴滴血液顿时从黑色蜕变成了暗金色，而他的肉身在这暗金色血液流淌下，也开始飞快地跳跃提升起来，每一颗细胞都从黑色变成了暗金色。

    仅仅数秒时间，他整个身体除了脑海之外，全部都完全蜕变了。

    “哈哈！”林轻大笑一声。

    轰！

    被身体限制的意志力量，也犹如脱缰的野马一般，猛地爆发开来，此时根不需要担心身体承受不住了，这无限接近九级的强大身体，完全可以承受无限接近十级的恐怖意志力量！

    而林轻笼罩身体的气泡薄膜防御力也大幅度提升，连大蛇的疯狂攻击也仅仅是让气泡略微凹陷那么一丝而已，根本就无法撼动这防御。

    “主人！”亚当激动的声音在脑海中响起：“您的力量大约提升了36.4倍，已经无限接近九级了！”

    林轻笑了。

    刚才他就能和大蛇平分秋色，现在提升了数十倍之多，结果还用想？

    “小蛇，过来吧。”

    林轻笑着伸出一只手，隔空一抓远处的大蛇，一根根暗金色流光形成的绳索凭空出现，顿时将大蛇完全束缚了起来。

    “吼！！！”

    任由大蛇怎么疯狂地怒吼和挣扎，依然无法反抗那无数的暗金色绳索，暗金色光芒犹如蚕蛹一般，将大蛇完全包裹了起来，而后变成了一颗玻璃弹一般的暗金色的蛹，落入了林轻的手中。

    “主人，恭喜您。”亚当欣喜地说道。

    “这场闹剧，终于到尾声了。”林轻感慨了一声，随手将这暗金色的蛹收了起来，然后一步迈出，一个瞬移就进了夜色谜语内部。

    上帝堡垒阻隔空间，犹如两界，连究极存在也无法直接瞬移进去。

    但夜色谜语只是上帝堡垒的一部分，林轻现在的能力已经无限接近究极存在了，直接瞬移进去自然是轻而易举。

    夜色谜语内部的大厅里。

    “林轻！结束了吗？”

    叶梓儿惊喜地望着林轻，虽然她不知道发生了什么事情，但是林轻能重新回来，显然是平安无事的。

    “对，结束了。”林轻笑了一声，伸手抱住她，轻轻吻了吻她的额头，笑道：“对了，还有件事，我也可以做到了。”

    说话间，一道道充满生机的暗金色流光从他的体表飞了出来，笼罩住了叶梓儿的双腿，那义肢瞬间化为虚无，而她断掉的双腿，也在眨眼间便恢复到了完美状态，白皙修长的双腿犹如梦幻一般地出现了。

    发挥到极限的意志，距离究极意志的造物只差一步，他做不到死而复生，但重塑肉身却是轻而易举。

    “怎么样？”

    林轻松开叶梓儿，笑着打量了一下她白生生的双腿，“这是按照你的基因形成的最完美的腿型，唔，很漂亮嘛。”

    “啊！”叶梓儿先是一愣，随即又惊又喜地尖叫一声，难以置信地看着自己的双腿，试着走了一步，却因为很久没有试着走过路，一头摔进了林轻的怀里，不由得脸一红，嘟囔道：“妈妈可以看到的。”

    “没事，她都愿意把你嫁给我了，看到就看到呗。”林轻伸手抱紧叶梓儿，在她耳边低笑道：“别急着走路，以后的时间还长着呢，无论多少年，我都会慢慢陪你走的，小叶子，你愿意嫁给我吗？”

    叶梓儿激动得热泪盈眶，欣喜万分地点头道：“我愿意！”

    ps：（全书完！）【更多精彩好书尽在八零搜书吧 http://www.soushu2021.com】


---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零搜书吧(soushu555.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集搜书吧存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。